- 'פיטר דינקלג -
- לנה הדיי -
- מעלה המלך -
- מישל פיירלי -
- אמיליה קלארק -
- איאן גלן -
- הארנהל -
- קית הרניגטון -
- צ'ארלס דיינס -
- פייק -
- וינטרפל -
- מוזיקה -
- ראמין דג'אוודי -
- החומה -
"מבוסס על "שיר של אש ושל קרח -
- מאת ג'ורג' מרטין
- קארת -
- משחקי הכס -
- עונה 2, פרק 10 -
DrSub תורגם על-ידי
סונכרן על-ידי
rodney_mckay-ו FoxRiver
!Extreme חברי צוות
:בקרו בפורום שלנו
WwW.ExtremeSubs.Org
# צפייה מהנה #
.פוד
!פוד
.תמצא את ברון או את ואריז
תמסור להם שאני כאן עם
.המלומד העליון פייסל
.תמסור להם שאני חי וקיים
.כן, אדוני הלורד
?האם תרצה משהו נגד הכאב
?מה קרה
הרוצח והבוגד
סטאניס באראתיאון
נחל מפלה מדהימה
.מידיו של אביך
?היכן אני
.אלו חדריך החדשים
,קצת קטנים, אולי
אבל אינך זקוק
?למקום רב, נכון
.שוחררת מתפקיד ימין המלך
.על טרחתך
,אנוכי, ג'ופרי לבית באראתיאון
,הראשון לשמי
מלכם החוקי של האנדאלים
,וראשוני האדם
שליט שבע המלכויות
,ומגן הממלכה
מכריז בזאת על סבי
טיווין לאניסטר כמושיע
.העיר וימין המלך
.תודה, הוד מעלתך
.לורד פטיר באיליש, התקרב
עבור שירותיך הטובים וחכמתך
,באיחוד הבתים לאניסטר וטיירל
אני מכריז בזאת שתוענק
...לך טירת הארנהול
יחד עם כל אדמותיה
הנלוות והכנסותיה
שתהיינה בבעלות בניך ונכדיך
.מהיום ואילך
זהו כבוד שלא ניתן
.לבטא במילים, הוד מעלתך
.אצטרך להשיג בנים ונכדים
.סר לוראס טיירל
.ביתך הגיע לעזרתנו
,כל הממלכה חבה לך
.ולא פחות מכך אנוכי
אם משפחתך תבקש
ממני משהו, בקשו זאת
.ובקשתכם תענה
,הוד מעלתך
,אחותי מארגארי
...בעלה נלקח מאתנו טרם
.היא נותרה בתולה
אבקש ממך לגלות חמלה
.ולכבד אותנו באיחוד בתינו
?האם זהו רצונך, ליידי מארגארי
.בכל לבי, הוד מעלתך
.למדתי לאהוב אותך מרחוק
סיפורים על אומץ לבך וחוכמתך
.לא נעלמו מאוזניי
וסיפורים אלו הושרשו
.עמוק בתוכי
גם אני שמעתי סיפורים
,על יופייך וחינניותך
אבל הסיפורים
.לא עושים עמך חסד, הליידי
,יהיה לי לכבוד להשיב לך אהבה
.אבל הובטחתי לאחרת
.מלך חייב לעמוד בהבטחתו
הוד מעלתך, לפי שיקול דעתה
,של המועצה הקטנה שלך
לא יהיה זה יאה או חכם
עבורך להתחתן עם הבת של
,האיש שראשו נערף על בגידה
נערה אשר אחיה מורד
.נגד הכס בעודנו מדברים
,לטובת הממלכה
חברי המועצה שלך
...מתחננים בפניך
.להיפטר מסאנסה סטארק
!מארגארי
!אנחנו רוצים את מארגארי-
ארצה להקשיב למשאלותיכם
,ולמשאלות בני עמי
.אבל נשאתי נדר קדוש
,הוד מעלתך
האלים אכן רואים בטקס
,אירוסין כדבר כבד משקל
,אבל אביך, זכרונו לברכה
כרת את הברית
לפני שבני סטארק
.חשפו את רמאותם
התייעצתי עם הספטון העליון
והוא הבטיח לי שפשעיהם
נגד הממלכה
משחררים אותך מכל הבטחה
שהבטחת להם
.בפני האלים
.האלים טובים
אני חופשי לעשות
.כפי שחפץ לבי
סר לוראס, בשמחה אתחתן
.עם אחותך
את תהיי מלכתי
ואוהב אותך מהיום
.ועד יום מותי
.הליידי
.תנחומיי העמוקים
הם צודקים... אני לא
.מספיק טובה עבורו
.את לא צריכה לומר זאת
את תהיי מספיק טובה
.לדברים רבים
.הוא עדיין ייהנה להכות אותך
,וכעת שאת אישה
הוא יוכל ליהנות ממך
.גם בדרכים אחרות
אבל אם הוא לא
...מתחתן איתי
?הוא יאפשר לך לחזור הביתה
ג'ופרי לא אוהב
.למסור את צעצועיו
,יש לך לב רחום
.בדיוק כמו לאימך בגילך
אני יכול לראות בך
.הרבה ממנה
.היא הייתה לי כאחות
,למענה
.אעזור להחזירך הביתה
.מעלה המלך הוא ביתי כעת
.הביטי סביבך
.כולנו כאן שקרנים
.וכל אחד מאתנו טוב ממך
.יבוא
.תרגיש בנוח
.זה לא נראה נוח
.הנה, תסתכל עלי
.אין צורך בכך, יקירתי
?אתה בטוח
רוב הגברים אוהבים
.את מה שהם רואים
.אני שונה מרוב הגברים
.זה מה שרוב הגברים אומרים
אם אתה לא רוצה במה
,שרוב הגברים רוצים
אז מוטב שתגיד לי
.מה תרצה שאעשה
ארצה שתגידי לי אם
עבודה בשירות לורד באיליש
.הייתה כל מה שייחלת לו
?האם נפגשנו כבר
לא היית זוכרת אותי
?אם היינו נפגשים
.אני פוגשת גברים רבים
ואני חושב שאת זוכרת
.את כולם
אני חושב שכישורייך
.האמיתיים מבוזבזים עליהם
.אתה מאוד אדיב, אדוני הלורד
.הרשה לי להחזיר טובה
.את מפחדת
.למה? אין שם שום דבר מסוכן
.אני יודעת מי אתה
,ולהבדיל ממעסיקך הנוכחי
.אני מגן על אלו העובדים עבורי
אני לא מתעלל בהם כדי
שישביעו כל גחמה מלכותית
או מכריח אותם
.להתעלל אחד בשני
?כיצד אתה יודע על כך
חשבתי שאמרת שאת
.יודע מי אני
,מה אוכל לעשות למענך
?לורד ואריז
אצבעוני מסתכל עלייך
.ורואה אוסף של חורים רווחיים
.אני רואה שותפה פוטנציאלית
.אני מפחדת ממנו
.את אמורה לפחד-
.הוא אדם מסוכן
.אבל לכל אחד יש חולשות
מעסיקך הנוכחי מסתיר
,את חולשותיו היטב
.אבל לא היטב כפי שהוא חושב
?את בתולה, אני מסיק
.תצעד
הילדות בוודאי הייתה
.נוראית עבורך
?האם היית גבוהה משאר הבנים
,הם לעגו לך
?כינו אותך בשמות
חלק מהבנים אהבו
.את האתגר
אחד או שניים בוודאי ניסו
.לחדור לתוך בריאן הגדולה
.אחד או שניים ניסו
.אבל הברחת אותם
אולי קיווית שאחד
,מהם יצליח להכניע אותך
,יטיל אותך לרצפה
.יקרע מעלייך את הבגדים
אבל אף אחד מהם
.לא היה מספיק חזק
.אני מספיק חזק
.אני לא מעוניינת-
.כמובן שאת מעוניינת
את משתוקקת לדעת איך
.ההרגשה להיות אישה
."הן שוכבות עם אריות"
.נערות מסבאה, הייתי מנחש
בוודאי שירתו את
.חייליו של אבי
אולי אחת מהן
.נתנה חיבוק ונשיקה
.לכן הן נתלו
מעשיהם המהוללים של
.לוחמי החירות הצפוניים
את בוודאי גאה לשרת
.את בני סטארק
.אני לא משרתת את בני סטארק
.אני משרתת את ליידי קייטלין
תגידי את זה לעצמך הלילה
.כאשר הן תתנדנדנה בחלומך
?מה את עושה
.קוברת אותן-
.אסור לנו להישאר כאן
.עלינו לחזור לנהר
...אני חושב שהן תבנה
.לא אכפת לי מה אתה חושב
.לא השארתי אותו כאן
.שחררי אותי, עכשיו
נתתי לך אותו כדי לחתוך את
.החבל ועכשיו הפגיון נעלם
אז אלא אם הוא נתקע לך בישבן
,בדרך לכוס
...הגיוני שהוא נעלם
?מה מעשייך כאן
.אני מעבירה אסיר
.את אישה
!אישה
!שאני אמות
...אם סיימתם
.טוב, אנחנו נמשיך
?עבור מי את נלחמת
.בית סטארק
?מה הוא עשה
.מסתבר שאכילה היא פשע כעת
?מי ידע
.לא, גניבה היא פשע
.אבל גוויעה ברעב אינה פשע
.זה צדק בעינייך
?לאן את לוקחת אותו
.לנהרן-
?למה לנהרן
,הוא גנב מבית טאלי
.ויירקב בצינוק שלהם
?למה לא להרוג אותו
?על גניבת חזיר-
.לא אני נתתי את ההוראות
.הוא בוודאי חשוב למישהו
?שלחו אותו איתך
?כמה חשוב הוא יכול להיות
,טוב, כרצונך
.ליידי
?אני מכיר אותך
?האם היית באשמארק-
לא. -אז אתה לא
.מכיר אותי
האם ביקרת פעם
?בשוק הנהר בצוק המלח
?השוק ליד אשמארק
.לא-
.אף פעם לא הייתי שם
מה את חושבת על
?היפיפיות האלו
אני מקווה שכיבדתם
.אותן במוות מהיר
.שתיים מהן כיבדנו, כן
.חכו
.אני כן מכיר אותך
.זה ג'יימי לאניסטר
.הלוואי שמישהו היה מספר לי
לא הייתי צריך
.לגנוב את החזיר
,אם זהו קוטל המלך
.אני חושבת שהייתי יודעת
איך אתה יודע כיצד
?קוטל המלך נראה
.הייתי ביער הצליל הלוחש
.ראיתי אותו
גררו אותו מתוך היער
.וזרקו אותו בפני המלך
.הוא לא קוטל המלך
.מצטערת לאכזב אותך
,אם הוא היה
.הייתי מעבירה רק את ראשו
.יש לי שאלה לשניכם
ואני רוצה שתענו
.עליה באותו הזמן
,אספור עד שלוש
.שניכם תענו
?מה שמו
.אחת
.שתיים. שלוש
.שתי מיתות מהירות
.אלו היו אנשי סטארק
.אני לא משרתת את בית סטארק
.אני משרתת את ליידי קייטלין
הבטחתי לה שאקח אותך
,למעלה המלך
.וזאת אעשה
.אל תזוז
.מסוכן לבגוד בוולדר פריי
.אני יודע
?ותעשה זאת בכל מקרה
.אני אוהב אותה
.אני יודעת שזה נראה לך חשוב
.זה חשוב לי
אביך לא אהב אותי
.כאשר התחתנו
הוא בקושי הכיר אותי
.או אני אותו
.האהבה לא פשוט קרתה לנו
,בנינו אותה לאט במשך השנים
,אבן אחר אבן
.למענך, למען אחיך ואחיותיך
.למען כולנו
היא לא מלהיבה כמו
,תשוקה סודית ביער
.אבל היא חזקה יותר
.היא שורדת לאורך זמן
וזה מה שצפוי לי עם
,אחת מבנותיו של וולדר פריי
?מה שהיה לך ולאבא
?למה לא-
?כי היא לא יפה
?כי היא לא אקזוטית ומלהיבה
כעת את מתווכחת רק לשם
.הוויכוח כי את ארגנת זאת
.ואתה הסכמת
.נתת לו את הבטחתך
אם תתייחס להבטחותיך בפזיזות
.אנשיך ינהגו כמוך
...אם אביך חי למטרה אחת
.אבי מת
ולהורה היחיד שנותר
לי אין זכות
.לכנות אף אחד כפזיז
.אמרת שראית את נצחוני בלהבות
.אכן
.אני עדיין רואה זאת
.הלהבות שיקרו-
ואני לא יותר טוב מפרא
.הבוטח באל אש
נלחמתי למען האל שלך
.במפרץ בלאקווטר
הובלתי את אנשיי לשערי
הגיהנום השביעי
,בעוד אחיהם נשרפים חיים
?ולשם מה
מתקפה עורפית על ידי בני
.לאניסטר וטיירל
,אם אתה רואה כה הרבה בלהבות
?למה לא הזהרת אותי
לורד האור מאפשר לי
.רק מבטים חטופים
את טוענת שאת דוברת
.בשמו של אל
האם תנטוש את המלחמה
?רק כי הפסדת קרב
את מדברת על מלחמה
.כאילו את מבינה אותה
.נלחמתי זמן רב ממך
האומנם? הראי לי
.כיצד את נלחמת
.הראי לי
?היכן האל שלך כעת
?האם הוא יציל אותך
?היכן האל שלך
.בתוכך
.רצחתי את אחי
.שנינו רצחנו אותו
.שתף אותי בנטל
.הוא לא היה אחיך
.המלחמה רק החלה
.היא תימשך שנים
.אלפים ימותו לפקודתך
אתה תבגוד באנשים
.המשרתים אותך
.אתה תבגוד במשפחתך
אתה תבגוד בכל דבר
.שהיה פעם יקר לך
והכל יהיה כדאי
.כי אתה בן האש
.אתה לוחם האור
.אתה תסלק את כל המתחזים
.אתה תהיה מלך
...את מבטיחה הבטחות, אבל
.את לא יודעת
.אף אחד לא יודע
.תן לי להראות לך
.הבט אל תוך האש, מלכי
.הבט
.אני רואה אש
.המשך להביט
?אתה רואה
?אתה רואה, מלכי
.כן
.אני אהרוג אותו
לא אכפת לי כמה חצים
,יפגעו בי
,כמה חניתות יתקעו בי
אני אהרוג את הנקבה
.התוקעת בקרן לפני שאמות
.הם רוצים שתדע שאתה מכותר
.אני יודע שאני מכותר
אני יודע כי עמדתי
על החומות
.וראיתי שאני מכותר
.הם לא למנוע ממך שינה
הם רוצים להתיש את
...נפשך לפני
.תודה, מלומד קירח
תודה שאתה מסביר לי
.על טקטיקות מצור
?אין חדש מאבי
.לא
.שלח עוד עורבים
.הרגת את כל העורבים
בפעם הראשונה שראיתי
...את וינטרפל
,את וינטרפל
היא נראתה כאילו היא
נמצאת כאן אלפי שנים
ותמשיך להיות כאן
.אלפי שנים לאחר מותי
,ראיתי אותה וחשבתי
כמובן שנד סטארק מחץ"
את ההתקוממות שלנו
.והרג את כל אחיי"
לא היה לנו שום סיכוי"
".מול האנשים החיים כאן
לורד סטארק יצא מעורו
.כדי להפוך את המקום לביתך
.כן, שובי היה כה אדיב אליי
.אתה אוהב להזכיר לי זאת
כל יושבי ערימת החרא הקפואה
.הזו תמיד אהבו להזכיר לי זאת
אתה יודע מהי ההרגשה
שנאמר לך שאתה בר מזל
?להיות אסיר של מישהו
שנאמר לך כמה
?אתה חייב להם
ואז לחזור הביתה
...לאביך האמיתי
.אני אהרוג אותו
,אני נשבע באל הטובע
,באלים העתיקים
,באלים החדשים
.בכל אל מזוין בכל גן-עדן מזוין
.שאהרוג אותו
.תיאון, תקשיב לי
.אני משרת את וינטרפל
.כעת וינטרפל שלך
.אני מחויב בשבועה לשרתך
?ומהי עצתך, ידיד אמין
.תימלט
‏500 חיילי הצפון ממתינים
.מחוץ לחומות
.לך יש 20 אנשים
.אתה לא יכול לנצח
.תמתין לרדת החשיכה ותימלט
.אין לאן להימלט
.לא אצליח לחזור לאיי הברזל
,ואפילו אם אצליח
אפילו בדרך נס
אחמוק בין קווי האויב
,ואגיע הביתה
.אהיה פחדן
.בן הגרייג'וי שנמלט
.קלון המשפחה
.אל תחזור הביתה
.תצטרף למשמר הלילה
...ברגע שאדם בוחר בשחור
.הוא מעבר להישג ידו של החוק
.כל פשעיו בעבר נסלחים
.לא אצליח להגיע לחומה
לא אצליח להתרחק שלושה
.מטרים משערי וינטרפל
.ישנן דרכים
מעברים נסתרים שנבנו
כדי שהלורד של וינטרפל
.יוכל להימלט
.הדרך תהיה מסוכנת
...אבל עם קצת מזל
משמר הלילה
.הוא מסדר עתיק ומכובד
.שם יהיו לך הזדמנויות
הזדמנות לג'ון שלג
.לחתוך את גרוני בשנתי
.הזדמנות לכפר על מעשיך
?עוללתי רבות, נכון
דברים שאף פעם
לא דמיינתי שאעשה.
,אני מכיר אותך שנים רבות
.תיאון גרייג'וי
אינך האיש אותו
.אתה מנסה להציג
.עדיין לא
.ייתכן שאתה צודק
אבל הרחקתי לכת מכדי
.לעמיד פנים אחרות
?אתם שומעים את זה
זו קריאת הזיווג של
.אנשי הצפון
.הם רוצים לזיין אותנו
לא היה לי זיון טוב
.מזה שבועות
.אני מוכן לזיון
אומרים שכל בן איי הברזל
.שווה ערך לתריסר מהיבשת
!אכן
?אתם חושבים שזה נכון
.אכן-
.אנחנו נמות היום, אחים
אנחנו נמות תוך דימום
ממאה פצעים
עם חצים בצווארנו
,וחניתות בקרבנו
אבל קריאות הקרב שלנו
.יהדהדו לנצח
ישירו על קרב וינטרפל
עד שאיי הברזל
.ישקעו תחת הגלים
כל גבר, אישה וילד
ידע מי היינו
.וכמה זמן החזקנו מעמד
,אגאר וגילמר
,ווקס ואורזן
...סטיג ולורן השחור
לוחמי איי הברזל יקראו בשמנו
כאשר ינתרו על חופי
.סיגארד ופיירקאסטל
!אכן
אימהות יקראו לבניהם
!בשמנו. -אכן
בחורות יחשבו עלינו
.כאשר אהוביהן בתוכן
!אכן
ומי שיהרוג את
התוקע בקרן המזוין
פסלו מברונזה יעמוד
!מעל חופי פייק
!אכן
!מה שמת לעולם לא ימות
!מה שמת לעולם לא ימות-
.חשבתי שהוא לעולם לא ישתוק
.זה היה נאום טוב
.לא רציתי להפריע
?מה קורה כאן
?מה אתה עושה
.בואו נחזור הביתה
.קדימה
?למה שאאמין לך
?למה שאשקר
.כדי לסכסך ביני לבין אחותי
היכן שקודם לא
.היה דבר פרט לאהבה
סר מאנדון מור ניסה להרוג
.אותך בפקודתה של אחותך
,לולא אומץ לבו של נושא כליך
.היית מת
.פוד
?כן, אדוני הלורד-
האם יהיה מוגזם מצדי
לבקשך להציל אותי
?פעמיים בשבוע
.לא, אדוני הלורד
.אתה בחור טוב
תשיג את ברון ותגיד לו
שאני רוצה ארבעה מהגלימות
הזהובות הנאמנים לו
.מחוץ לדלתי כל הזמן
חוששני שידידך שוחרר
.מפיקודו על משמר העיר
הגלימות הזהובות כעת תחת
פיקודו האיתן של אביך
. או של אחותך
.זה משתנה בין גלימה לגלימה
.אז בני שבט הגבעות שלי
.עזבו הביתה-
.אביך שילם להם ביד נדיבה
חוששני שלא נתראה
.זמן מה, אדוני הלורד
אתה לא רוצה לשחות קרוב
?מדי לאדם טובע
.וחשבתי שהיינו ידידים
.אנחנו ידידים
?פודריק, אכפת לך
רבים יודעים שבלעדיך
.העיר עמדה בפני תבוסה בטוחה
,המלך לא יחלוק לך כבוד
,ההיסטוריה לא תזכיר אותך
.אבל אנחנו לא נשכח
.בוא, פודריק
.אהובי
.נחמד מצדך שבאת
?נחמד מצדי
.כמובן שבאתי
.אני רוצה לראות אותך
.האמיני לי, את לא רוצה-
?האם ראית
.אני אהיה הראשונה
?ובכן
.אתה נראה נורא
.אני מפלצת בנוסף להיותי גמד
.כדאי שתחייבי אותי כפול
?אתה חושב שבאתי בשביל כסף
.זה היה ההסכם בינינו
.אני משלם לך ואת משקרת לי
אני עשיר ומסכן
,ואף אחד לא אוהב אותי
אז אני מספר בדיחות כל הזמן
.ומשלם כדי שיצחקו
.לעזאזל עם הכסף שלך
.בוא נעזוב
?נעזוב
.נעזוב את מעלה המלך-
,הם ניסו להרוג אותך
.וינסו שוב
,להילחם במלחמות
...להילחם בחיילים
.אתה גרוע בזה
בוא נשוט בסירה לפנטוס
.ולעולם לא נחזור
.אתה לא שייך לכאן
?מה נעשה בפנטוס
,נאכל, נשתה
.נזדיין, נחיה
.אני רוצה להצטרף אלייך
.אז תעשה זאת
,אביך, אחותך
,כל האנשים הרעים
.לא יכולים לעצור בעדך
.שכח מהם. הצטרף אלי
.אני לא יכול
.אני באמת שייך לכאן
האנשים הרעים האלו
.הם תחום ההצטיינות שלי
.לשכנע אותם, להערים עליהם
.זה מה שאני
.ואני אוהב את זה
אני אוהב את זה יותר
.מכל דבר אחר שעשיתי
?את מתכוונת לעזוב
.יש לך זיכרון מחורבן
.אני שלך ואתה שלי
,תחת מבטם של השבעה
בזאת אני חותם את
,שתי נפשות אלו
.כורך אותן כאחת לנצח
הביטו זה אל זו
.ואמרו את המילים
,האב, חרש הברזל
,הלוחם, האם
...הנערה, הקשישה, הזר
...אני שלה והיא שלי
...אני שלו והוא שלי-
.מהיום עד יום מותי
.בית רוחות הרפאים, חאליסי
.זה ידוע
?היכן השומרים
אין שומרים. המכשפים הורגים
.בעזרת כישופים, לא פלדה
.שינסו
?האם זו חידה
!חאליסי
אתם מנסים להפחיד אותי
?בעזרת להטוטי קסם
?אתם רוצים אותי
.הנה אני
?אתם מפחדים מילדה קטנה
?כיצד הוא מצא אותנו
?מה אתה עושה כאן
.ממתין לך
?כיצד ידעת שנעבור כאן
,לאחר כל הדברים שראית
?זו שאלתך
?כיצד הרגת את השומרים
?האם זה היה קשה
לא קשה יותר מלקחת שם חדש
.אם את יודעת כיצד
.תראה לי כיצד
.גם אני רוצה לדעת
אם תרצי ללמוד
.תצטרכי לבוא עמי
?לאן
.הרחק מעבר לים הצר לבראווס
המורה שלי לריקוד
.היה מבראווס
,לימוד ריקוד הינו דבר מיוחד
...אבל אדם חסר פנים
.זהו דבר אחר לחלוטין
...לילדה יש שמות רבים על שפתיה
,ג'ופרי, סרסיי, טיווין לאניסטר
.אילין פיין, כלב הציד
.שמות להקריב לאל האדום
היא יכולה להקריב את
.כולם אחד אחרי השני
.אני רוצה
.אבל איני יכולה
אני חייבת למצוא
.את אחי ואימי
.ואת אחותי
.אני חייבת למצוא גם אותה
.אז עלינו להיפרד
.לאיש יש גם חובות
.הנה
?מה זה
.מטבע בעל ערך רב
?אפשר לרכוש בעזרתו סוס
.הוא לא נועד לרכישת סוסים
?אז למה הוא מועיל
אם יגיע היום ותצטרכי
,למצוא אותי שוב
פשוט תמסרי את המטבע
לכל בן בראווס
,ואמרי לו את המילים האלו
"וואלאר מורגוליס"
(על כל הגברים למות)
.וואלאר מורגוליס
.בבקשה אל תלך, ז'אקן
.ז'אקן מת
.אמרי זאת שוב
.וואלאר מורגוליס
.יפה
.היי שלום, אריה סטארק
?אושה, מה את עושה
תגיד לנו איזו תרופה
?להביא מחדרך
.נרפא אותך
.אני מרגיש בסדר גמור-
.הם שרפו אותה
.הם שרפו את הכל
.לא הכל
.לא אותך
.אבל הם עלולים לחזור
.עליכם לעזוב
.לבשו את בגדיכם החמים ביותר
ארזו מזון רב ככל שתוכלו
.לשאת ופנו צפונה
.צפון הוא הכיוון הלא נכון
.אימם ואחיהם נמצאים בדרום
.אנו לא יודעים היכן
.ישנם אויבים רבים מדי בדרום
.לכו אל החומה לג'ון
הוא ידאג לכם ויידע את
.אמכם שאתם בטוחים
.אני לא רוצה לעזוב אותך
לא יותר מאשר אני
.רוצה לעזוב אותך
.יילדתי אותך
.את שניכם
ראיתי את פניכם
.כמעט כל יום מאז
ועל כך, אני מחשיב
.את עצמי בר מזל גדול
.לכו עכשיו עם הודור
.קדימה
.אני אהיה כאן
.הודור
.אושה
.את חייבת להגן עליהם
.את היחידה שיכולה
ייתכן ותצטרכי להגן עליהם
.מפני בני מינך
.אין לי חיבה גדולה לבני מיני
.אביא לך חלב פרג
.תגיד לי היכן למצוא אותו
.אני לא רוצה חלב פרג
.עשי זאת במהירות
.ירח חיי
,זהו כישוף אפל
.כמו הכישוף שלקח אותך ממני
לקח אותך ממני לפני
...שיכולתי אפילו
אולי אני מתה ופשוט
.עדיין לא יודעת זאת
אולי אני נמצאת
.איתך באדמות הלילה
או אולי סירבתי להיכנס
.לאדמות הלילה בלעדייך
אולי אמרתי לסוס-ההרבעה הכביר
.שילך להזדיין וחזרתי להמתין לך
.זה נשמע מתאים לך
.או שאולי זהו חלום
...את חולמת את חלומי
.אני לא יודע
אלו שאלות לאיש החכם
.בעל הידיים הרזות
.את ירח חיי
...זה כל שאני יודע
.וכל שעלי לדעת
...ואם זהו חלום
אהרוג את האיש
.המנסה להעיר אותי
עד שהשמש תזרח במערב
,ותשקע במזרח
עד שהנהרות ייבשו
.וההרים יעופו ברוח כמו עלים
.הם מתגעגעים לאימם
.הם רוצים להיות איתך
?את רוצה להיות איתם
.את תהיי איתם
,כאשר הדרקונים שלך נולדו
.הכישוף שלנו נולד שוב
.הוא חזק יותר בנוכחותם
.והם חזקים יותר בנוכחותך
,את תהיי איתם
,במשך החורף, הקיץ
.ושוב בחורף
לאורך אלפי עונות
.את תהיי איתם
.ואנחנו נהיה איתך עד קץ הזמן
,ברוך שובך הביתה
.דאינריז בת-הסערה
.זה אינו ביתי
ביתי מעבר לים
.היכן שאנשיי ממתינים לי
.הם ימתינו זמן רב
.דרקאריז
אנחנו אמורים להגיע
.לשם עם השקיעה
זה לא יהיה לילה
.מהנה עבורך
מאנס יודע כיצד
.לגרום לעורבים לזמר
,אם תדע מה לומר
.אולי תשרוד את הלילה
.שתיקה אינה הדרך הנכונה
.תיזהרי עם זה
.את עלולה לחתוך את עצמך
?מעולם לא הנפת חרב, נכון
.את נראית כמו תינוק עם רעשן
!מספיק עם זה
!תפסיק
?למה, בוגד-
כדי שתוכל לתת לאמנס ריידר
?הזמנה לטירת השחור
.תנו להם להילחם
?זהו? זה כל מה שאתה מסוגל
.חתיכת חרא
?אביך הבוגד לימד אותך את זה
?או אימך הזונה
.אנחנו שומרי החומה
תוכל להגיד למאנס
שזה האיש שהרג את
.קהורין חצי-היד
.שרפו את הגופה
.כן-
אתה לא רוצה שהוא
.יחזור עבורך
.בוא, ג'ון שלג
הגיע הזמן לפגוש את
.המלך מעבר לחומה
?...מה לעזא
.חאליסי, בבקשה
הוא אמר שלעולם לא
.תעזבי את קארת' בחיים
.בואו
.שום דבר
תודה לך, קסארו
.קסואן דאקסוס
תודה על שלימדת
.אותי את הלקח הזה
.'אני מלך קארת
,אני יכול לעזור לך כעת
.באמת לעזור לך
.נוכל לכבוש את כס הברזל
,אתן לך 1,000 ספינות. -בבקשה
.חאליסי, אני מתחננת בפנייך
כל מה שחלמת עליו
!נמצא בהישג ידך
!אני מתחננת בפנייך, בבקשה
!חאליסי
!בבקשה! בבקשה-
.הכל שקר
.נראה די אמיתי עבורי
?די אמיתי כדי לרכוש ספינה
.כן, ספינה קטנה
.קחו את כל הזהב והתכשיטים
חשבתי שאנחנו באים לצפון
.כדי להילחם בפראים
?זה של עז
.מוס
אנשים לא אמורים לגור בכל מקום
.שבו צריך לשרוף חרא כדי להתחמם
.ובכן, אם תראה עץ, תגיד לי
אם תיקחו צעד אחורה
,ותחשבו על זה
...הדבר בגילי שכה מרתק הוא
.פשוט תהרוג אותי
.לא, באמת-
הדבר בה שאני מוצא
כה מרתק הוא
שאחרי כל מה שקראסטר
,עולל לה
עדיין יש לה תקווה
.שהחיים אולי ישתפרו
הדבר בנוגע לגילי
שאתה מוצא כה מרתק
זה שהיא אמרה
.לך שש מילים
והדבר בך שאני מוצא כה מרתק
.הוא שום דבר לחלוטין
.זה ג'ון וחצי-היד
.הם חזרו
.שתי תקיעות זה פראים
.אתה לא נלחם בהם לבד. קדימה
?שלוש תקיעות
!תברחו
!חכו! חכו לי
!גרן
!אד
DrSub תורגם על-ידי
סונכרן על-ידי
rodney_mckay-ו FoxRiver
!Extreme חברי צוות
:בקרו בפורום שלנו
WwW.ExtremeSubs.Org
# נתראה בעונה הבאה #