- 'פיטר דינקלג -
- לנה הדיי -
- צ'ארלס דיינס -
- מעלה המלך -
- הארנהל -
- פייק -
- וינטרפל -
- מוזיקה -
- ראמין דג'אוודי -
- החומה -
- "מבוסס על "שיר של אש ושל קרח -
- מאת ג'ורג' מרטין -
- קארת -
- משחקי הכס -
- עונה שנייה, פרק 9 -
DrSub תורגם על-ידי
FoxRiver סונכרן על-ידי
!Extreme חברי צוות
:קיפצו להגיד שלום
www.extremesubs.org
# צפייה מהנה #
.זהו זה
.הגאות משחקת נגדנו
.אכן, אבל הרוח בגבנו
היא תהדוף אותנו
.היישר אל השער
.אתה שב הביתה
מעלה המלך לא היה ביתי
.מזה 20 שנה
ביליתי את רוב חיי
.בהתחמקות מהצי המלכותי
.וכעת אני מפליג היישר אליהם
.זה הצי המלכותי
,ואתה כבר לא מבריח
.אתה מפקד הצי
כמובן שכעת ישנם כמה
.ציים מלכותיים
.לא אחרי הלילה
,כאשר השמש תזרח
סטאניס יישב על כס הברזל
.ואתה תהיה הימין שלו
.אם האלים יהיו בעזרינו
.אל-
אבא, יש רק אל אחד
.והוא משגיח עלינו
?אבל לא עליהם
.על כולנו-
אזרחי מעלה המלך
לא בחרו במלך הכזב
.ג'ופרי באראתיאון
הם ישמחו לראות את
.ראשו על יתד
אבל תחילה עלינו
.לתקוע אותו שם
מספר ספינותינו עולה על
.שלהם ביחס של 10 ל-1
צבאנו עולה על שלהם
.ביחס של 5 ל-1
.החומות הללו מעולם לא נפרצו
,והחיילים השומרים על החומות
,כאשר הם יראו אותך
.הם לא יראו גואל
הם יראו זר שהגיע
.לשרוף את עירם
.אני מאמין באל האור
.אני מאמין במטרתנו
.ואני מאמין בקפטן שלי
?אתה מפחד, אריה שלי
אם העיר תיפול, סטאניס ישרוף
.כל בן לאניסטר שימצא
.ברור שאני מפחד
.לא אתן להם לפגוע בך
.אני בן לאניסטר
.אין לי ברירה כאן
.אבל זו לא מלחמתך
.עכשיו היא כן מלחמתי
אי אפשר להימלט
.מכל מצב בעזרת זיונים
.עד כה הצלחתי
אתה זוכר מה אמרת כאשר
?פגשת אותי באוהל שלך
שאשכב איתך כאילו זה היה
.יומך האחרון עלי-אדמות
,כידוע לך, הוד מעלתך
זו אינה רק חובתו של המלומד
לבצע את רצונו של
,הבית אותו הוא משרת
אלא גם להציע הנחיה
.וייעוץ בזמן מלחמה
.מילותיך תמיד נבונות ומדודות
...אם תוכל
,למעשה-
חובותיו של המלומד
הופכות לדחופות יותר
.בזמנים של מלחמה ומהומה
...אני זוכר בימי המלך
?הבאת לי משהו
.כן
תמצית סולאנום
.הינה מסוכנת כפי שהיא יעילה
טיפה אחת בגביע יין
.מספיקה לשכך עצבים מרוטים
שלוש טיפות יגרמו לשינה
.עמוקה ונטולת חלומות
...עשר טיפות, עם זאת
.אני יודעת למה יגרמו עשר טיפות
הוד מעלתך, אם יורשה לי
.לשאול... -אתה לא רשאי
.בוודאי יש לך עבודה רבה
אני בטוחה שאנשים נועזים רבים
.יזדקקו בקרוב לחכמתך
...כן. מצור הוא מאוד
.היזהר במדרגות, מלומד עליון
.הן כה רבות
.הוד מעלתך
וכך הוא אמר"
לורד קאסטאמיר"
אך כעת הגשם"
בוכה על אולמותיו"
כאשר איש אינו שומע
כן, כעת הגשם"
בוכה על אולמותיו"
."ואין נפש שתשמע
!לחייכם
!לאניסטרים-
ממי למדת את שירם
?של בני לאניסטר
.מבני לאניסטר שיכורים
.יש לך קול נאה
.תודה רבה
.ואני אוהבת את האף שלך
?כמה פעמים שברת אותו
.הבה נראה
.בפעם הראשונה הייתי בן 5
.אימי חבטה בי עם מחבת ברזל
.היא לא רצתה לפגוע בי
.היא ניסתה לפגוע באחי הקטן
.הוא היה ממש פגע-רע
.בפעם השנייה הייתי בן 9
התחלתי קטטה עם כמה
.ילדים מבוגרים ממני
.הם ניצחו
...בפעם השלישית
את לא רוצה לדעת על
.הפעם השלישית
.אף מסכן
.אל תרחמי עליו
הוא יהיה בתוך הישבן שלך
.לפני שהלילה יסתיים
.ברוכים הבאים, חברים
.הסיבוב הזה על חשבוני
.אני לא חושב שהוא מחבב אותי
?אתה חושב שאתה קשוח
.אני יודע זאת
.חם כאן
יש לנו נשים יפיפיות
.ובירה חומה טובה
.מספיק לכולם
ואתה רק רוצה
לקבור אחד מאתנו
באדמה הקרה
.בלי אישה שתארח לנו חברה
.ישנן נשים באדמה
.קברתי כמה מהן בעצמי
.גם אתה
אתה חובב זיונים ושתייה
.ושירה
...אבל הריגה
.הריגה היא הדבר האוהב עליך
.אתה בדיוק כמוני
.רק קטן יותר
.וזריז יותר
?נכון
.הלורד השדון שלך יתגעגע אליך
.אכן
אני משער שהוא
.יתגעגע יום אחד
.מתחילים
?משקה נוסף לפני המלחמה
?שנשתה
.תמיד שנאתי את הפעמונים
...הם מצלצלים לאימה
,מלך מת
.עיר תחת מצור
.חתונה
.בדיוק-
?פודריק, זהו שמך
"?זהו שמך"
.ניסיון יפה
כאילו אינך מכיר את שמות
.כל הילדים בעיר
אני לא לגמרי
.בטוח מה אתה רומז
אני לגמרי בטוח שאתה
.לגמרי בטוח מה אני רומז
?אתה בוטח בו
.למרבה הפלא, כן
.יפה
.המפה שביקשת
יש בוודאי 32 קילומטרים
.של מנהרות מתחת לעיר
.יותר קרוב ל-80
בני טארגאריין בנו את העיר
כדי שתעמוד בפני מצור
ותספק דרך הימלטות
.במקרה הצורך
.אני לא נמלט
,עד כמה מוזר שזה נשמע
.אני הקפטן של הספינה
,ואם הספינה שוקעת
.אני שוקע איתה
.טוב לשמוע
למרות שאני בטוח שקפטנים
רבים מדברים כמוך
.בזמן שספינתם צפה
,אתה נראה מוכן למלחמה
.אדוני הלורד
.ובכן, אני לא
,למען כולנו
.אני מקווה שאתה טועה
המרגלים שלי מספרים לי
שסטאניס באראתיאון
.חבר לכוהנת אדומה מאסשאי
?אז מה
אתה לא מאמין בכוחות
?העתיקים, אדוני הלורד
...כישופי דם, קללות, שינוי צורה
?מה אתה חושב
אני חושב שאתה מאמין
במראה עיניך
ובמראה עיניהם של
.האנשים בהם אתה בוטח
סביר להניח שאתה
.לא בוטח בי לחלוטין
.אל תיקח את זה באופן אישי
.אני לא בוטח בעצמי לחלוטין
ועם זאת ראיתי דברים
...ושמעתי דברים
,דברים שאינם ידועים לך
.והלוואי ולא היו ידועים לי
אני לא חושב שסיפרתי לך
.כיצד חתכו אותי
.לא, אני לא חושב שסיפרת
.יום אחד אספר לך
אמנות האופל העניקה ללורד
סטאניס את צבאותיו
.וסללה את דרכו אל דלתנו
אדם המשרת כוחות כאלו
,ויושב על כס הברזל
אני לא יכול לחשוב על
.על משהו גרוע יותר
,והלילה
אני מאמין שאתה האיש היחיד
.שיכול לעצור אותו
הם מברכים על בואו
.של המלך החדש
מעולם לא שמעתי
.שפעמונים מבשרים על כניעה
?הם רוצים לשחק אתנו
.הבה נשחק
.תופים
!תופים-
...זכור, המתן עד שהספי
.עד שהספינות בתוך המפרץ
הן חייבות להיות
...מספיק בפנים כדי שהן
אני יודע מה הכוונה
."ב-"בפנים
?אתה יודע כיצד להשתמש בזה
.פעם חטבתי עץ-
.לא, צפיתי באחי חוטב עץ
.ראיתי אותך הורג אדם עם מגן
תהיה בלתי ניתן
.לעצירה עם גרזן
.אל תיהרג
.גם אתה, ידידי-
?עכשיו אנחנו ידידים
.כמובן-
רק מאחר ואני משלם
עבור שירותיך
.זה לא מפחית מידידותינו
.מגביר אותה, האמת
מגביר. מילים מהודרות
.מפי שכיר-החרב
.ביליתי זמן עם אנשים מהודרים
.הליידי סאנסה ושילה
.שאי
.שאי, נכון
בוודאי אחותי ביקשה מכן להצטרף
.לשאר בנות האצולה בביצרון מאיגור
,אכן היא ביקשה, אדוני הלורד
אך המלך ג'ופרי ביקש
.שאבוא להיפרד ממנו
.סאנסה
האחיין שלי הוא
.רומנטיקן גדול
.סאנסה, בואי הנה
,אתפלל לשובך בשלום
.אדוני הלורד
?באמת
בדיוק כמו שאתפלל
.לשובו של המלך
.שמרי על עצמך, הליידי
.גם אתה, אריה שלי
.מלכך יוצא לקרב
.כדאי שתיפרדי ממנו בנשיקה
.חרבי החדשה
.קראתי לה בשם טורפת הלבבות
.נשקי אותה
תנשקי אותה שוב כאשר אשוב
.ותטעמי את דמו של דודי
?האם תהרוג אותו בעצמך
אם סטאניס טיפש מספיק
.להתקרב אליי
אז תילחם עם חיל-החלוץ
?מחוץ לשערים
מלך לא משוחח עם בחורות
.טיפשות על תכניות הקרב
.אני מצטערת, הוד מעלתך
.אתה צודק, אני טיפשה
.כמובן שתהיה בחיל-החלוץ
אומרים שרוב אחי תמיד נמצא
.היכן שהלחימה קשה
.והוא רק מתחזה
.תורו של אחיך יגיע
,ואת תלקקי גם את דמו
.מטורפת הלבבות
חלק מהבחורים האלו
.לעולם לא יחזרו
.ג'ופרי יחזור
תמיד הגרועים ביותר
.נשארים בחיים
.בואי, הליידי
?היכן הצי שלנו
.בדרך-
?למה הוא לא כאן עכשיו
.הם מתקרבים
כלב-ציד, תגיד לימין המלך
.שמלכו שאל אותו שאלה
.המלך שאל אותך שאלה
סר לאנסל, תגיד לכלב-הציד
לומר למלך
.שימין המלך מאוד עסוק
ימין המלך רוצה שאומר
...לך להגיד למלך
אם אומר לכלב הציד
,לחתוך אותך לחצי
.הוא יעשה זאת ללא היסוס
.זה יהפוך אותי לרבע-איש
.אבל זה לא מצלצל טוב
תחתוך אותי לחצי ולא
.אוכל לתת את הסימן
.אין סימן, אין תכנית
ללא תכנית סטאניס באראתיאון
,יבזוז את העיר הזו
,יקח את כס הברזל
יתקע את ראשך הקטן
.והמושמץ על ראש השער איפשהו
,זה עלול להיות די מבדר
.רק שראשי יהיה גם שם למעלה
,מעולם לא אהבתי את ראשי
אבל אני עדיין לא רוצה
.שהוא ייערף
?היכן ספינותיהם
.זה נבון לתקוף בלילה
.הפתענו אותם
לורד ואריז יודע מה אכלת
.לארוחת בוקר לפני שלושה ימים
.אין כאן הפתעות
אם זה נכון שישנן מחלוקות
,בין שורותיהם
.אולי המלחים שלהם מרדו
.אולי
אני לא יודעת למה היא
.רוצה בי כאן
היא תמיד אומרת עד כמה אני
.טיפשה. היא שונאת אותי
אולי היא שונאת אותך פחות
.מאשר את כל השאר
.אני בספק
.אולי היא מקנא בך
?למה שהיא תקנא
.סאנסה
תהיתי להיכן היונה הקטנה
.שלנו התעופפה
.את נראית חיוורת, ילדה
?האם פרחך האדום עדיין פורח
.כן
?זה הולם, הלא כך
הגברים ידממו שם בחוץ
.ואת תדממי כאן
.מזגו לליידי סאנסה יין
.אני לא צמאה, הוד מעלתך
.אז? לא הצעתי לך מים
?מה הוא עושה כאן
?סר אילין
.הוא כאן כדי להגן עלינו
כאשר הגרזנים ירסקו את
,הדלתות הללו
.אולי תשמחי שהוא כאן
.אבל השומרים מגנים עלינו
.שומרים ששילמנו להם
אם העיר תיפול, הם יהיו
.הראשונים לברוח
הבחורים תפסו סייס ושתי
משרתות שניסו להימלט
.עם סוס גנוב וכמה ספלים מזהב
.הבוגדים הראשונים של הקרב
.תדאג שסר אילין יטפל בהם
יתקע את ראשיהם על יתדות
.מחוץ לאורוות כאות אזהרה
הדרך היחידה לשמור
את נאמנותם של פשוטי העם
היא לוודא שהם מפחדים יותר
.ממך מאשר מהאויב
זכרי זאת אם את מקווה
.להיות אי פעם מלכה
.אמרת שהוא כאן כדי להגן עלינו
.אכן כך
.בוגדים הם סכנה לכולנו
.עוד יין
.הנה הם
.קשתים לעמדותיהם
!קשתים לעמדותיכם-
!קשתים
!הכינו את החצים
!הכינו חצים
.עמדו איתן
!עמדו איתן-
מה אתה עושה? אנחנו
.צריכים לתקוף אותם
.עמדו איתן
.הסלעים מוכנים-
!עמדו איתן
.ישנה רק ספינה אחת
?היכן כל השאר
!?היכן כל השאר
.ישנה רק ספינה אחת
!קשתים, היכונו
!איישו את הסיפון התחתון
!הכינו
!מוכן לירי-
!לדרוך
.להמתין
!להמתין
.אין אף אחד על הסיפון
!עוד סלעים מגיעים
.להמתין
.אש פרא
!לנווט החוצה
!מאטוס
!תתכופף
.היכונו לעלות ליבשה
...הוד מעלתך-
.הגמד הציג את התכסיס הקטן שלו
אש פרא... -הוא יכול
.לעשות זאת רק פעם אחת
.אנחנו רחוקים מדי מהשערים
...האש, הקשתים שלהם
.מאות ימותו
.אלפים
!בואו איתי ונכבוש את העיר הזו
.סאנסה, בואי לכאן, יונה קטנה
.מלכתי
?מה את עושה
.מתפללת
?את מושלמת, נכון
?עבור מה את מתפללת
.כדי שהאלים יחוסו על כולנו
?על כולנו
.כן, הוד מעלתך
?אפילו עליי-
.כמובן, הוד מעלתך
?אפילו על ג'ופרי
...ג'ופרי הוא ה
.תשתקי, טיפשה-
.מתפללת לאלים שיחוסו על כולנו
.לאלים אין רחמים
.זו הסיבה שהם אלים
אבי אמר לי זאת כאשר
.הוא ראה אותי מתפללת
.אימי בדיוק נפטרה, את מבינה
לא באמת הבנתי את
,המושג של המוות
.את סוף החיים
,חשבתי שאם אתפלל ממש חזק
.האלים יחזירו לי את אימי
.הייתי בת 4
?אביך אינו מאמין באלים
הוא מאמין בהם, הוא פשוט
.לא מחבב אותם ממש
.אחד עבורה
.הנה
.שבי
.שתי
.לא כך. שתי, ילדה
.הייתי צריכה להיוולד גבר
הייתי מעדיפה להתמודד מול 1,000
חרבות מאשר להינעל
.עם עדר של תרנגולות מפוחדות
.הן האורחות שלך ותחת הגנתך
.ביקשת מהן להיות כאן
,ציפו את זה ממני
כמו שיצפו זאת ממך אם אי פעם
.תהיי מלכתו של ג'ופרי
,אם אחי העלוב איכשהו ינצח
התרנגולות האלו יחזרו
(לתרנגוליהם (גם:זין
ויתרברבו כיצד אומץ לבי
,עורר בהן השראה
.רומם את רוחן
?ואם העיר תיכבש
?היית רוצה בכך, נכון
המבצר האדום אמור
,להחזיק זמן מה
מספקי זמן עבורי כדי
להגיע לחומות
.ולהיכנע ללורד סטאניס אישית
אם זה היה מישהו אחר
,מחוץ לשערים הללו
.הייתי יכולה לקוות לקהל פרטי
.אבל זהו סטאניס באראתיאון
יש לי סיכוי טוב יותר
.לפתות את סוסו
?האם זעזעתי אותך, יונה קטנה
דמעות אינן הנשק
.היחיד של האישה
.הטוב ביותר נמצא בין רגלייך
.למדי כיצד להשתמש בו
.שתי
האם יש לך מושג מה יקרה
?כאשר העיר תיכבש
?לא, אין לך, נכון
אם העיר תיכבש, הנשים
הנאות הללו
יצטרכו להיות בעניין
.של קצת אונס
לחצי מהן יהיה ממזר
.ברחמם לפני שיעלה הבוקר
.את תהיי מאושרת בפרח האדום שלך
,כאשר הגברים זועמים
.כל דבר עם שדיים נראה טוב
דבר יקר כמוך ייראה
.ממש טוב
פרוסת עוגה
.הממתינה להיאכל
!לחתור חזק
!לחתור! לחתור
.בדיוק כך, אנשים-
!בדיוק כך! להתייצב
...הוא איש מאוד רציני
.סטאניס באראתיאון
.הם מגיעים. הם עולים לחוף
.המטר עליהם אש
!קשתים
.הם רבים מדי
כלב-ציד, תערוך קבלת פנים
לכל חייל של באראתיאון
.שיצליח להגיע לקרקע מוצקה
.פוד, רוץ לשער המלך
תביא לכאן כל בנאדם
.השומר עליו, עכשיו
.כן, אדוני הלורד
בואו נלך. סטאניס שולח
.לנו בשר טרי
.גם אתה
אם אחד מהחצים הבוערים
,המזוינים שלך יתקרב אלי
.אחנוק אותך עם הקרביים שלך
!לחתור, לחתור, קדימה
!הכן
!לדרוך
!לדרוך-
!הרגו את בני לאניסטר
!שחררו
!סטאניס
!לדרוך
!לדרוך-
!שחררו
!שחררו-
הם לא יכולים לפרוץ
.את החומה
!לשער הבוץ, לכו עכשיו
!כיתה אחת ושתיים, לשער
!לשער הבוץ-
,כל מי שימות עם חרב נקייה
.אאנוס את גופתו המזוינת
,כאשר היינו צעירים
,ג'יימי ואני
.היינו מאוד דומים במראה
אפילו אבינו לא היה
.יכול להבדיל בינינו
לעולם לא אבין למה
.התייחסו אלינו באופן שונה
את ג'יימי לימדו להילחם בעזרת
,חרב, רומח ואלה
ואותי לימדו לחייך
.לשיר ולרצות
הוא היה היורש של
צוק קאסטרלי
ואני נמכרתי לזר
כלשהו כמו סוס
.שירכבו עליו מתי שיחפצו
.היית מלכתו של רוברט
.ואת תהיי של ג'ופרי. תיהני
.אני לא חושבת שאני מכירה אותה
.יפה
זו הקידה הגרועה ביותר
.שראיתי בחיי
זה לא קשה. הייתי בקיאה
.בזה כאשר הייתי בת 4
.יישרי את גבך וכופפי
.טוב יותר
.את לומדת מהר
כמה זמן את בשירותה
?של לייד סאנסה
,מספר שבועות
.הוד מעלתך
?מתי עזבת את לוראת
.הייתה לי פעם שפחה לוראתית
.אבל היא הייתה בתו של אציל
.את לא
?מתי הגעת לווסטרוז
,לפני 10 שנים
.הוד מעלתך
מפשוטת עם לוראתית
עד למבצר האדום
ב-10 שנים, בלי ללמוד
.כיצד לקוד
אני מתארת לעצמי שזה
.סיפור מאוד מעניין
?מה שמך
.שאי, הוד מעלתך
.ספרי לנו סיפור, שאי
...כאשר הייתי בת 13, אני
!הוד מעלתך
?מה החדשות
.השדון העלה באש את הנהר
,מאות ספינות עולות באש
.אולי יותר
...הצי של סטאניס הושמד, אבל
אבל... אבל חייליו
.עלו ליבשה מחוץ לחמות העיר
?היכן ג'ופרי
.על ראש החומה עם לורד טיריון
.הבא אותו פנימה מיד
...אבל, הוד מעלתך
?מה-
.נוכחות המלך טובה למורל
.הבא אותו בחזרה לחדרו מיד
לא לכאן? -יחד עם
?הילדים והנשים
אתה רוצה שיכנו אותו
?פחדן לשארית חייו
...לא, אבל אני
!עכשיו-
כאשר סיפרתי לך על סר
.אילין קודם לכן, שיקרתי
?את רוצה לשמוע את האמת
את רוצה לדעת למה
?הוא כאן באמת
.הוא כאן עבורנו
,סטאניס אולי יכבוש את העיר
,אולי הוא יכבוש את הכס
אבל הוא לא יתפוס
.אותנו בחיים
!עזרו לי
!כדאי שנברח
!לסגת
!הרימו את הסולמות
!מהר יותר, ממזרים
!מהר יותר
!קדימה, הרגו את החלאות
.שמישהו יביא לי לשתות
.לעזאזל עם המים
.תביא לי יין
להגיש לך חלב צונן
?וגם קערה עם פטל
.תאכל חרא, גמד
אתה בצידה הלא
.נכון של החומה
.איבדתי חצי מאנשי
.הבלאקווטר עולה באש
כלב, אני פוקד עליך לצאת
.לשם בחזרה ולהילחם
.אתה במשמר המלך, קלאגן
אתה חייב להכות בהם בחזרה
...אחרת הם יכבשו את העיר
.עירו של מלכך
.שיזדיין משמר המלך
.שתזדיין העיר
.שיזדיין המלך
!שחררו
!שנסו את מותניכם
!טוב, להרים
!שחררו
!קדימה
!סולמות קדימה
!הם מטפסים על החומה
!קשתים לחומה הצפונית
!להרים
,הוד מעלתך
המלכה שלחה אותי להחזירך
.אל המבצר האדום
אם לא תגן על העיר
?שלך, למה שהם יעשו כך
?מה תרצה שאעשה
.תנהיג
רד למטה ותנהיג את אנשיך
נגד הפולשים הרוצים
.להרוג אותם
?מה אימי אמרה בדיוק
?האם יש לה עניין דחוף עמי
.היא לא אמרה, הוד מעלתך
!כל האנשים לחומה
,סר בורוס, סר מאנדון
הישארו לצד דודי וייצגו
.את המלך בשדה הקרב
קשתים, שמרו על המערך
.או שאהרוג אתכם בעצמי
!עמדו איתן
!לא
.קום, טיפש
.אנחנו זקוקים לעוד חצים
?היכן המלך
?למה הוא אינו עמנו
?למען מי אנחנו נלחמים-
?מי מנהיג אותנו
.אני אוביל את המתקפה
!אני אוביל את המתקפה
?כן? -על מה אתה מדבר
.פוד, הקסדה שלי
סר מאנדון, אתה תישא
.את דגל המלך
.אנשים, תיערכו
...אנשים
!אנשים
.קדימה-
.אומרים שאני חצי איש
אבל למה זה הופך
?רבים מכם
הדרך היחידה החוצה
.היא דרך השערים
.והם צובאים על השערים
.ישנה דרך אחרת החוצה
.אראה לכם
נצא מאחוריהם ונדפוק
.אותם באחוריהם
!להרים
אל תלחמו למען מלכם
.ואל תלחמו למען ממלכותיו
.אל תלחמו למען הכבוד
.אל תלחמו למען התהילה
,אל תלחמו למען העושר
.כי לא תקבלו ממנו
סטאניס רוצה לכבוש
.את עירכם
.את שערכם הוא מנגח
אם הוא יפרוץ פנימה, את
,בתיכם הוא ישרוף
,את זהבכם הוא יגנוב
.את נשותיכם הוא יאנוס
!להרים! להרים
אנשים אמיצים מתדפקים
.על דלתנו
.בואו נהרוג אותם
.הקרב אבוד, הוד מעלתך
חייליו של סטאניס
.צובאים על השערים
כאשר זהובי הגלימה
,ראו את המלך עוזב
.הם אבדו את אומץ לבם
?היכן בני
.אני רוצה ללוות אותו בחזרה לקרב
למה שיהיה אכפת לי
?מה אתה רוצה
...תביא אלי
...תקשיבי לי-
אל תפחדו. המלכה הרימה
.את הגשר המתרומם
זה המקום הבטוח ביותר
.שנוכל להיות בו
.ג'ופרי לא נפגע
.הוא נלחם באומץ לב
.אביריו התלכדו מאחוריו
.הם יצילו את העיר
?שנשיר מזמור
"אם עדינה"
"מעיין הרחמים"
,הצל את בנינו מהמלחמה"
"אנו מתפללות
"...עדינה"
.את חייבת ללכת-
.רוצי לחדרך ונעלי את הדלת
.סטאניס לא יפגע בך
.הוא כן
.בואי איתי
.אני חייבת להיפרד ממישהו
המלכה אמרה שהם
.יאנסו את כולן
.אף אחד לא אונס אותי
.לכי. רוצי
,הצל את בנינו מהמלחמה"
".אנו מתפללות
.הליידי מתחילה לפחד
?מה אתה עושה כאן
.אני לא כאן לזמן רב
.אני עוזב
?לאן-
.למקום כלשהו שלא עולה באש
.צפונה, אולי
.יכול להיות
?ומה בנוגע למלך
.הוא יכול למות בעצמו
.אני יכול לקחת אותך עמי
.אקח אותך לוינטרפל
.אגן עלייך
?את רוצה לחזור הביתה
.אהיה מוגנת כאן
.סטאניס לא יפגע בי
.הסתכלי עלי
.סטאניס רוצח
.הלאניסטרים רוצחים
.אביך היה רוצח
.אחיך רוצח
.בנייך יום אחד יהיו רוצחים
.העולם בנוי על רוצחים
.אז כדאי שתתרגלי להביט עליהם
.אתה לא תפגע בי
,לא, ציפור קטנה
.לא אפגע בך
!להרים! להרים
!קדימה, ממזרים
!עלו על הסולמות
!לתקוף
!הפכו אותה
!חצי-איש! חצי-איש
.לעזאזל
.תירגע, יקירי
.הם עדיין נלחמים
.אף אחד לא יפגע בך
.אספר לך סיפור
אתה מכיר את הסיפור על
?הלביאה והגור הקטן שלה
.הם חיו ביער
?ביער המלך-
.כן, אהובי
.ביער המלך חיו האימא וגורה
.היא אהבה אותו מאוד
אבל דברים אחרים
.חיו ביער
.דברים רעים
?כמו מה-
.כמו צבאים
.צבאים הם לא רעים
.הם אוכלים רק עשב
.וזאבים
.אדוני הלורד
הוא היה שומע אותם
.מייללים בלילה
.הגור הקטן פחד
"אימו אמרה, "אתה אריה, בני
".אסור לך לפחד"
כי יום אחד כל החיות
.ישתחוו לך
.אתה תהיה מלך
.כל הצבאים ישתחוו
.כל הזאבים ישתחוו
,הדובים בצפון והשועלים בדרום
כל הציפורים בשמיים
...והחיות בים
...כולם יבואו אליך, אריה קטן
.להניח את הכתר על ראשך
,והגור אמר
האם אהיה חזק"
"?ואכזרי כמו אבי
.כן", אמרה אימו"
אתה תהיה חזק ואכזרי"
".בדיוק כמו אביך
.אני אגן עליך, אהובי
.אני מבטיחה לך
!לסגת לסירות
!הילחמו
!הילחמו, ארורים אתם
!לא
.אבא
.הקרב הסתיים
.ניצחנו
DrSub תורגם על-ידי
"ומי אתה, אמר הלורד הגאה"
"?שלו אני חייב לקוד כה נמוך"
"רק חתול במעטה שונה"
"זו כל האמת אותה אני יודע"
"במעטה זהב או מעטה אדום"
"לאריה עדיין יש טפרים"
ושלי ארוכים וחדים"
"אדוני הלורד
"ארוכים וחדים כשלך"
וכך הוא אמר"
"וכך הוא אמר
"הלורד מקאסטאמיר"
"אך כעת הגשם בוכה על אולמו"
"כאשר איש אינו שומע"
"כן, כעת הגשם בוכה על אולמו"
".ואין נפש שתשמע"
FoxRiver סונכרן על-ידי
!Extreme חברי צוות
WwW.ExtremeSubs.Org