-'פיטר דינקלג-
-לנה הדיי-
-מישל פיירלי-
-אמיליה קלארק-
-איידן גילן-
-קיט הרינגטון-
-צ'ארלס דאנס-
מבוסס על שיר של קרח ואש
מאת ג'ורג' ר.ר. מרטין
משחקי הכס
עונה שנייה פרק 6
DrSub תורגם ע"י
FoxRiver סונכרן ע"י
Extreme חברי צוות
www.extremesubs.org
.כבשתי את הטירה שלך
?תיאון
.עכשיו זה הנסיך תיאון-
.קום. אתה צריך להתלבש
.כבשתי את וינטרפל
.כבשתי אותה
.אני מחזיק בה
שלחתי החיילים אל מעבר לחומות
.עם טופרי אחיזה וחבלים
?למה
.כדי לכבוש את הטירה-
.הלכת עם רוב
.הוא שלח אותי בחזרה לפייק-
אני ממשפחת גרייג'וי. אני לא יכול
.להילחם עבור רוב ואבי באותו הזמן
?איפה הודור
.אני לא יודע-
.תמצא את הטיפש
החיילים שלי אוספים את
.אנשייך לחצר
?למה
כדי שאתה ואני נרד ונאמר להם
.כיצד מסרת לי את וינטרפל
.לא אעשה זאת-
.כן, תעשה זאת
.לא אעשה זאת
.לעולם לא אכנע
.נילחם בך ונסלק אותך מכאן
,הטירה בחזקתי
אבל האנשים האלו
.עדיין שלך
אתה תיכנע כדי לשמור
,על ביטחונם
.כדי שיישארו בחיים
.זה מה שלורד טוב היה עושה
תחשוב בזהירות מה
.אתה מתכוון לומר
.תיאון
?האם שנאת אותנו כל הזמן
.מסרתי את וינטרפל לידי תיאון
.בקול רם
.תגיד הנסיך תיאון
מסרתי לידי הנסיך
.תיאון את וינטרפל
.כולכם מכירים אותי
אכן, אנחנו מכירים אותך
.כשק חרא מעלה אדים
.פארלן, תשתוק
.תקשיב ללורד הקטן שלך, פארלן
.יש לו יותר תבונה מאשר לך
.כולכם תעשו כדבריו
אבי עטה על עצמו את הכתר
.העתיק של המלח והאבן
.והכריז על עצמו כמלך איי הברזל
הוא תובע בנוסף את הצפון
.לעצמו מתוקף זכות הכיבוש
.כולכם נתיניו
.לעזאזל עם זה
.אני משרת את בית סטארק
אם אתה חושב שתוכל
...להחזיק הצפון עם
!תשתוק
אם תשרתו אותי בנאמנות כמו
,ששירתם את נד סטארק
.אהיה טוב אליכם כמו שהוא היה
אם תבגדו בי, תייחלו שלא
.הייתם עושים זאת
,המלומד לואין
שלח עורב לפייק
ותיידע את אבי על ניצחוני כאן
.ועורב אחד לעומק היער לאחותי
תודיע לה שהיא צריכה
.להביא 500 חיילים לוינטרפל
אתה המלומד של המבצר
נשבעת לשרת את הלורד
?של וינטרפל, הלא כך
.אכן
אני הלורד של וינטרפל
.כפי שבראן הרגע הודיע לך
.שלח את העורבים
.הלורד
.הלורד גרייג'וי
אני רואה שלמדת סוף-סוף
.כיצד לפנות בצורה נאותה
?מה את רוצה
.הובאתי לכאן כשבויה
.היית כאן ביום שנתפסתי
.אני הוא זה שלכד אותך
?מה הבעיה
.תן לי לשרת אותך
?לשרת אותי כיצד
.אני זקוק ללוחמים, לא זונות מטבח
.רוב סטארק הציב אותי במטבחים
.שים בידי שוב חנית
?כדי שתתקעי אותה בצווארי
?את חושבת שאני טיפש
.קומי
.זוזי הצידה
?למה
.זה החלום שלך, הלורד
האוקיינוס הגיע לבלוע
.את המקום הזה
.לא אתן לו להטביע אותי
...ובתוך כמה ימים
!גרייג'וי-
?מה הם עשו לו
תפסנו אותו בדרכו
.חזרה מכיכר טורהן
הוא הרג שניים מאנשינו
.לפני שהספקתי לקחת את חרבו
סר רודריק, מצער אותי שאנו
.נפגשים כאויבים
מצער אותי שיש לך פחות כבוד
.מאשר לזונה בסמטה
.גדלת כאן תחת קורת-הגג הזו
.האנשים האלו הם אנשייך
.הם לא אנשיי-
.המלך רוב נהג כלפייך כאל אח
.אחיי מתים
הם מתו בלחימה באנשי
.סטארק, אנשים כמוך
אכן, הם מתו במלחמה
.אשר אביך התחיל
לורד סטארק גידל אותך
.יחד עם בניו
.יחד איתם, אבל לא כאחד מהם
,הייתי בן הערובה שלו
.נלקחתי מביתי
אם הוא היה בחיים
...כדי לראות את זה
.הוא לא בחיים
.הוא מת
.שבע המלכויות במלחמה
.ו-וינטרפל שלי
הייתי צריך לתקוע חרב
.בבטנך במקום להניחה בידך
שירתת את הבית הזה
.בנאמנות, זקן
...אבל אם תמשיך לדבר, אני
.קחו אותו לתאי המעצר
...תנעלו אותו שם
,הנסיך
אתה לא יכול להשאיר כך את
.המצב, הוא חייב לשלם על כך
...אנעל אותו בתא עד שהוא יירקב
לא, הוא חייב לשלם
.את מחיר הברזל
הם לעולם לא יכבדו
.אותך כל עוד הוא חי
,סר רודריק
.אני דן אותך למוות
לא! אמרת שלא יאונה רע
.לאף אחד אם אכנע
.הזקן לא היה יכול לסתום את פיו
אני דוחק בך לא לבצע
.החלטה פזיזה
.הוא זלזל בכבודי מול אנשיי
.זו הייתה החלטתו, לא שלי
.הוא שווה לך יותר בחיים מאשר מת
.הסטארקים ישלמו
,בבקשה, תיאון
.תחשוב על מה שאתה עושה
אתה תפנה אלי בתור הנסיך
.תיאון או שתהיה הבא בתור
.קדימה
!לא
!תיאון-
!בבקשה
!סר רודריק
מי שאישר את גזר הדין
.צריך להניף את החרב
!אני מתחנן בפניך
.פחדן-
!תפסיק! תפסיק מיד
אתה כבר לא נותן
.פקודות, לורד קטן
בבקשה, תעצור את זה. בבקשה
.תעצור אותו. -שקט, ילד
.אני בדרכי לראות את אביך
.אמרת שלא יאונה רע
.תיאון, בבקשה
?מילים אחרונות, זקן
,שהאלים יעזרו לך
.תיאון גרייג'וי
.עכשיו אתה באמת אבוד
.תיאון, בבקשה לא
.עשו משהו
!אעשה כל דבר, בבקשה-
!לא, בבקשה תפסיק
.אוב, הישאר אתנו
!אוב
.חיית המחמד שלך עזבה
.הוא לא חיית מחמד
.אתה צודק, הוא לא
.אי אפשר לאלף דבר פראי
.אי אפשר לבטוח בדבר פראי
.אוב שונה
.כך אתה חושב-
ליצורים פראיים יש
,חוקים משלהם
.סיבות משלהם
.ולעולם לא תדע אותן
,הפראים שאותם אנו מחפשים
.ישנים במשך היום וצדים בלילה
חשבתי שאמרת שאי אפשר
.לדעת דברים פראיים
.אמרתי שאתה לא יכול
הם מוצאים מערה נחמדה כדי
להסתתר כאשר השמש זורחת
.והורגים כאשר חשוך
.נוכל לעשות אותו הדבר
.לא, לא נוכל-
.זו ארצם
,הם יודעים היכן לצעוד
.היכן לא לצעוד
איבדתי אנשים טובים אשר נפלו לסדק
.שלא הבחינו בו עד שהיו בתוכו
.אבי תמיד אמר שאני הוא הצפון
.הוא לא צחק
.תסתכל סביבך, ילד-
?באם זה נראה לך כמו הבית
אם תתחיל לחשוב שאתה מכיר את
.המקום הזה, הוא יהרוג אותך
?אתה מבין אותי
.לא, אתה לא מבין
.אנחנו במלחמה
.תמיד היינו במלחמה
זה לעולם לא יסתיים כי
.אנחנו לא נלחמים באויב
אנחנו נלחמים בצפון והוא
.לא הולך לשום מקום
משמר הלילה נתן לך
.מתנה נפלאה
...אתה צריך לתת דבר אחד בתמורה
.את חייך
.בשמחה אתן את חיי
אני לא רוצה שתהיה
.שמח בנוגע לזה
אני רוצה שתקלל ותילחם
.עד שלבך יפסיק לפעום
...ותדע זאת, ילד
מותך יהיה מתנה עבור
.אלו מדרום לחומה
.הם לעולם לא ידעו מה עשית
.הם לעולם לא ידעו כיצד מתת
,הם אפילו לא ידעו שאת שמך הארור
אבל הם יהיו בחיים כי
ממזר ללא שם כלשהו
.מסר את חייו עבורם
?כעת, אתה מבין אותי
.אני מבין
אתה אפילו טיפש
.יותר ממה שאתה נראה
,אלו רק מילים, ילד
,כדי לחמם אותנו קצת בלילה
לגרום לנו להרגיש
.כאילו יש לנו תכלית
.קדימה
אנחנו חייבים למצוא את מזייני
העזים האלו לפני רדת הלילה
.ואז הם ימצאו אותנו
?אתה יודע לקרוא
?הלורד-
מכתב זה המפרט את
תנועת חיילינו
מוען ללורד דאימון
.מבית מארבראנד
הוא נשלח ללורד מרלין
.מבית דורמנד
.אני מתנצל, הלורד
...כנראה
ילדה, הביאי לי את "ההיסטוריה
".של הבתים הגדולים והנחותים
...זה האחד
המלצרית שלי יכולה
.לקרוא טוב יותר ממך
?למי בית דורמנד נאמן
...הלורד, אני
!לבית סטארק מוינטרפל
!שלהם יש 20,000 חיילים ואת בני
חשבתי שאולי תהיה טוב
.למשהו יותר מאשר כפרי מתעלל
אני מבין שהערכתי אותך
.יתר על המידה
אם תסכן את חייו של
...בני שוב אי פעם, אני
.צא מכאן
.תחזירי את הספר למקומו, ילדה
אולי כדאי שאת תתכנני את
.תוכנית הקרב שלנו על הדרך
.לורד פטיר באיליש
.תפנו לנו את החדר
.תנקי את כל זה
.לורד טיווין
.באיליש-
?יין
.תודה-
?מהן החדשות מהבירה
הגעתי לכאן ישירות מהמחנה
.של רנלי באראתיאון
.המלך רנלי המנוח
.תקופת שלטון קצרה למדי
.נרצח על ידי אישה, שמעתי
.כך אומרים
ישנם דיבורים על כוחות
,אחרים שהיו בפעולה
.כוחות אפלים
.הנה
אנשים אוהבים להאשים שדים
.כאשר תוכניותיהם משתבשות
אני מאמין שרגע של כאוס
מספק הזדמנויות שאובדות
.לאחר מכן
אתה אומר זאת כאילו אתה הבנאדם
.הראשון בעולם שחשב על זה
.נכון, משבר הוא הזדמנות
איזה תובנות מבריקות אחרות
?הבאת לי היום
,אחרי בית לאניסטר ובית סטארק
בית טיירל מפקד על
.הצבא הגדול ביותר
אדמותיהם הכי פוריות
,בכל שבע המלכויות
.מאכילים סוסים וחיילים
.כן, כן, כן-
בית טיירל עדיין לא הכריז על
.אף אחד מהמלכים הקיימים
לוראס מחפש נקמה. הוא
.מאשים את סטאניס על מות רנלי
...ומארגארי
.רוצה להיות מלכה
.כן, אכן
,בית טיירל מרד כנגד כס הברזל
.כנגד נכדי
.אכן, הם עשו כך-
ואולי הבגידה הזו צריכה להיענש
,יום אחד
.לאחר שסטאניס ורוב סטארק יובסו
.עוד יין ללורד באיליש
אם תרשה לי לייצג את
,ענייני משפחתך
...אני מאמין שהסכם מועיל
?צבאו של טיירל חזר לרמות גנים
.אכן
.סליחה, הלורד
.זה רק יין
?האם תרכב לשם בעצמך
.הלילה, ברשותך
.תהיה לי תשובה עם רדת הלילה
.זה הכל, ילדה
?מה עוד
,לפני הנחיית בנך טיריון
.נפגשתי עם קייטלין סטארק
?למה
הייתה לו הצעה מעניינת עבורה
.בנוגע לבנותיה
.בחורה
.פראית-
.נוכל לתחקר אותה
.נוכל
.היא לא תענה
הכרתי פרא שהעדיף לנשוך
.את לשונו מאשר לדבר
?מה שמך
.ייגריט-
היא ניסתה להגיע לגרזן
.הזה כאשר תפסת אותה
,תן לה חצי הזדמנות
.היא תתקע אותו בפניך
.מסרתי לך את שמי
.אני ג'ון שלג
אתם חייבים לשרוף
.את אלו שהרגתם
אנחנו צריכים מדורה
.גדולה עבור זה
,תגידי לי, ייגריט
למה את רוצה שנבעיר
?מדורה גדולה
?האם יש עוד חברים בסביבה
שרוף אותם או שתזדקקו
.אולי לחרבות האלו שוב
.הבחור שלנו כבר הרג איש-מת
הוא יכול לעשות זאת
.שוב אם יצטרך
?מה אורב לנו מעבר למעבר
.אנשי החופש
?כמה-
.מאות אלפים
.יותר מאשר אי פעם ראית, עורב
?למה לבוא להרים
מה בשם האצבעות הקפואות
?מלככם יכול לרצות
?אתם מתכוונים לצעוד אל עבר החומה
?את יודעת מי אני, ילדה
.קהורין חצי-היד
.אמרי לי את האמת
,אם אנשייך היו תופסים אותי
?הם היו לוקחים אותי כאסיר
הם היו כורתים את
ראשך מהכתפיים
.אם הם היו מרגישים נחמדים
אם לא, הם היו הורגים
.אותך לאט
.אין לנו מזון עבורה
לא נוכל לוותר על
.בנאדם כדי לשמור עליה
אי אפשר לשחרר אותה. היא תקרא
.לצבאו של מאנס ריידר לרדוף אותנו
.זה חייב להיעשות
?אתה רוצה שאעשה זאת
.לא-
.לא, אני אעשה זאת
.בואו, אחים
.נעזוב אותו לנפשו
.נפגוש אותך בפסגה
.אל תתעכב
.אנחנו עמוק עכשיו בתוך ארצם
?מעולם לא הרגת אישה, נכון
.אתה לא חייב לעשות את זה
.מאנס ייקח אותך לשורותיו
.אני יודעת בוודאות
,בדרכים סודיות
.העורבים לעולם לא יתפסו אותנו
.אני עורב בדיוק כמוהם
...האם תשרוף אותי
?לאחר מכן
.אני לא יכול
.מישהו עלול לראות את העשן
,הכה חזק ובמדויק
,ג'ון שלג
.אחרת אחזור וארדוף אותך
.זה קר
.קדימה
.תזדרז
.תעשה את זה
!ממזר, תעשה את זה
.אתה לא יכול לעשות את זה
.שנינו יודעים זאת
.השמש שוקעת, ג'ון שלג
.וחבריך לא קרובים
.אני אמצא אותם
.קרא להם, קדימה
.קרא בקול
יהי רצון שהשבעה ינחו
.את הנסיכה במסעה
.יהי רצון שהאם תיתן לה בריאות
.יהי רצון והזקנה תיתן לה תבונה
.יהי רצון והלוחם ייתן לה אומץ-לב
.אני מתפללת שיום אחד תאהב מישהי
,אני מתפללת שתאהב אותה כל כך
,כאשר תעצום את עינייך
.תראה את פניה
.אני רוצה את זה עבורך
אני רוצה שתדע כיצד זה
,לאהוב מישהי
,באמת לאהוב מישהי
.לפני שאקח אותה ממך
אתה נשמע כמו חתול קטן
.המיילל לאימו
.נסיכים לא בוכים
.ראיתי אותך בוכה
?אמרת משהו, הליידי-
אחי הקטן בכה כאשר
.עזבתי את וינטרפל
?אז
.זה נראה דבר טבעי
?האם אחיך הקטן נסיך
.לא
אז זה באמת לא
?קשור, נכון
.בוא, כלב
!הריעו לג'ופרי
.הריעו למלך
.שבע ברכות על ראשך, הוד מעלתך
!רוצח! ממזר
.כולם להריע למלך
,בבקשה, הוד מעלתך
.אנחנו רעבים
יצור! - קחו את הנסיך
.בחזרה למצודה עכשיו
.כן, הלורד. בואו, מהר
,בבקשה, הוד מעלתך
!תן לנו מזון
!לחם, הוד מעלתך, בבקשה
?מי זרק את זה
אני רוצה את הבנאדם
.שזרק את זה
תמצאו מי עשה את זה
!ותביאו אותו אלי
!עצרו אותם
!תרחיקו אותם-
!תהרגו אותם
!תהרגו את כולם
!זוזו. זוזו
לסגת-
!תקרעו אותו לגזרים
מה אתה עושה? אני רוצה
!שהאנשים האלו יוצאו להורג
והם רוצים את אותו
.הדבר עבורך
?איפה סאנסה
!קדימה
!הגנו על המלך
!תתרחקו
!לסגת-
!קדימה
!לשערים-
!היכנסו! היכנסו
!תאבטחו אותו-
!בן זונה
.תיזהרו. תרחיקו אותם
.קדימה-
!היי
!בוגדים
.אני אערוף את ראשם
.אתה עיוור, טיפש ארור
.את לא יכול להעליב אותי
היו לנו מלכים אכזריים
,והיו לנו מלכים טיפשים
אבל אני לא יודע אם
אי פעם קוללנו
.במלך אכזר וטיפש
...אתה לא יכול
.אני יכול ואני עושה זאת-
!הם תקפו אותי
,הם זרקו עליך חרא של פרה
?אז החלטת להרוג את כולם
.הם גוועים ברעב, טיפש
.הכל בשל מלחמה שאתה התחלת
!אתה מדבר למלך
.ועכשיו הכיתי מלך
?האם ידי נפלה מפרק היד
?איפה הילדה של סטארק
.תן להם לקחת אותה
אם היא תמות, לעולם לא
.תקבל בחזרה את דודך ג'יים
.אתה חייב לו די הרבה, אתה יודע
?לאן את הולכת
,האם אי פעם זיינו אותך
?ילדה קטנה
.בואי הנה
קח כמה אנשים ולכו
.למצוא את הילדה של סטארק
.אני מקבל פקודות מהמלך
!מכאן
!בבקשה
.לא, לא
.את בסדר עכשיו, ציפור קטנה
.את בסדר
.מכאן
?האם נפגעת, הליידי
.הציפור הקטנה מדממת
שמישהו ייקח אותה
,בחזרה לכלוב שלה
.תבדקו את החתך הזה
.כל הכבוד, קלגאן
.אני לא עושה את זה למענך
.הוא לא אמור לתת לי לחכות
מלך התבלין הוא האיש
.'השני בעושרו בקארת
.הוא נותן לכולם לחכות
כמובן, יכולת להימנע
מהמבוכה הזו
אם היית מתחתנת עם האיש
.'הכי עשיר בקארת
.כבר יש לי בעל
.חאל דרוגו מת, חאליסי
את צעירה מדי מכדי
להיות אלמנה לנצח
.ויפה מדי
ואתה חכם מדי
.מכדי לחשוב שאכנע לחנופה
עברתי הרבה בחיי
,ופגשתי הרבה נשים
ואף אחת מהן לא
.הייתה חסינה לחנפנות
!אם הדרקונים
.הנה הוא מגיע
סלחי לי. היו לי חלומות
.איומים אמש
.חלומות איומים
לא יכולתי להירדם עד
שהשמש זרחה
.והציפורים צייצו
תראי עד כמה יפה את
כעת כאשר הפסולת האדומה
.נשטפה ממך
.אני מצטער על כל האי-נעימות
.שיער הכסף של טארגאריין אמיתית
,קסארו קסואן דקסוס
היא יותר מדי יפה
.עבור עובד רציף מהולל כמוך
נכון מאוד, אם זאת אומרים
,שסבא שלך
,שמכר פלפל מעגלה
התחתן עם בחורה יפה יותר
.ורמת מעלה ממנו
כל בחורה חיה הייתה
יפה יותר
.ורמת מעלה מסבא שלי
המשרתים שלי לא הציעו
?לך משהו לאכול, לשתות
.אדאג שיצליפו בהם בכיכר
תודה לך, הלורד, אתה
,מארח אדיב
אבל אין משרת בכל העולם
.שיכול להגיש לי מה שאני רוצה
.יש לה כישרון לדרמה, זו האחת
,אז, נסיכה קטנה שלי
?מה את רוצה
...את זכויותיי מלידה
.את שבע המלכויות של ווסטרוז
אני חושש שאיני יותר טוב
.ממשרת ביחס לזה
אני לא יכול לתת לך
.מה שלא ברשותי
.אני לא מבקשת ממך את המלכויות
.אני מבקשת ממך ספינות
.אני צריכה לחצות את הים הצר
.גם אני זקוק לספינות שלי
,אני משתמש בהן, את מבינה
.להביא תבלינים מנמל אחד לאחר
מה שתעניק לי כעת ייפרע בחזרה
פי שלוש יותר כאשר
.אקח בחזרה את כס הברזל
?תיקחי בחזרה
האם אי פעם ישבת
?על כס הברזל
.אבי ישב עליו לפני שהוא נרצח
,אבל אם לא ישבת עליו בעצמך
לא יהיה נכון לומר
?שתיקחי את כס הברזל
.לא באתי לכאן כדי לדון בדקדוק
כמובן שלא. באת לקחת
.את הספינות שלי
,אז תני לי להסביר את עמדתי
.נסיכה קטנה
בשונה ממך, אין לי
.שורשים משובחים
.אני מתפרנס מסחר
.ואני אומד כל מסחר בערכו
.את מבקשת ספינות
את אומרת שישולם
.לי בחזרה פי שלוש
אני לא מפקפק בהגינותך
.או כוונותייך
אבל לפני שתשלמי
,בחזרה את חובותייך
תחילה עליך לכבוש את
.שבע המלכויות
?האם יש לך צבא
?עדיין לא-
.אין לך צבא
האם יש לך בני ברית
?חזקים בווסטרוז
.יש שם רבים התומכים בתביעתי
?מתי היית שם בפעם האחרונה
.עזבתי כאשר הייתי תינוקת
,אז, לאמיתו של דבר
.אין לך בני ברית
האנשים ימרדו כדי להילחם למען
.מלכתן החוקית כאשר אשוב
,סלחי לי, נסיכה קטנה
אבל אני לא יכול לבצע השקעה
.בהתבסס על משאלות וחלומות
.כעת אם תסלחי לי
,אתה מכיר את איליריו מופאתיס
?פרנס של פנטוס
.כן, נפגשנו
.בנאדם ממולח
עבור החתונה שלי הוא נתן לי
.שלוש ביציי דרקון מאובנות
...הוא האמין
...העולם האמין
.שהתקופות הפכו אותן לאבן
כמה מאות עברו מאז
?דרקונים נדדו בשמיים
אבל חלמתי שאם אקח
את הביצים האלו
,לתוך אש גדולה
.הן יבקעו
כאשר נכנסתי לתוך האש
.אנשיי חשבו שנטרפה עלי דעתי
,אבל כאשר האש שכחה
,נותרתי ללא פגע
.אם הדרקונים
?אתה מבין
.אני לא אישה רגילה
.החלומות שלי מתגשמים
.אני מעריץ את תשוקתך
אבל בעסקים, אני שם את
.מבטחי בהיגיון, לא בתשוקה
.אני מצטער, נסיכה קטנה
.אני לא הנסיכה הקטנה שלך
אני דאינריז שנולדה בסערה
דמי הוא מדמה של ואליריה העתיקה
.ואני אקח מה ששייך לי
.בעזרת אש ודם, אקח זאת
כן, הליידי, אבל לא
.עם הספינות שלי
?מי לימד אותך לקרוא
.אבא שלי, הלורד
.לימדתי את הבן שלי ג'יים לקרוא
,המלומד ניגש אלי יום אחד
.וסיפר לי שהוא לא לומד
.הוא לא הבין את ההיגיון באותיות
.הוא הפך אותן בראשו
המלומד אמר שהוא שמע
סיפור על המכאוב הזה
.ושפשוט עלינו לקבל זאת
לאחר מכן, הושבתי את ג'יים
במשך 4 שעות בכל יום
.עד שהוא למד
,הוא שנא אותי על כך
.לזמן מה
,במשך זמן רב
.אבל הוא למד
?היכן אביך
?הוא חי
?מי הוא היה
.סתת
?סתת שהיה יודע לקרוא
.הוא למד בעצמו
.איש משכמו ומעלה
?מה הרג אותו
.הנאמנות
?את ערמומית קטנה, נכון
...האם
.סלח לי, הלורד
.אל לי לשאול שאלות
...לא
.אבל כבר התחלת
?האם הכרת את אביך, הלורד
.הכרתי
.גדלתי במחיצתו
.ראיתי אותו מזדקן
.הוא אהב אותנו
,הוא היה איש טוב
,אבל איש חלש
איש חלש שכמעט גרם
.להרס הבית והמוניטין
.קר לי
.אביא עוד עצים לאש, הלורד
?לאן את הולכת, ילדה
.למחסן הנשק, הלורד
?למה
.הלורד טיווין שלח אותי
?ומה זה יכול להיות
.לורד טיווין נתן לי את זה
?עבור מה
.לקחת למחסן הנשק
?למה שהוא יעשה את זה
.בואי נלך לשאול אותו
!זוזו
!זוזו מדרכי
.'אמורי לורץ
.הילדה מסרה שם שני
.האיש יעשה מה שצריך להיעשות
!עכשיו
הילד לא יכולה לומר לאיש
.מתי בדיוק לעשות את הדבר
האיש לא יכול לגרום לדבר
.להתרחש לפני שהגיע הזמן
.אבל הוא יספר לטיווין
.הוא מתחמק
.זה חייב להיעשות עכשיו
!שומר
.הוד מעלתו
.הוד מעלתו-
.הכבוד הוא לי, הוד מעלתו
.הוד מעלתו
.קוונט-
.ליידי טאליסה
.הוד מעלתו
.אני לא בטוחה שאני ליידי
המנהגים של ווסטרוז
.עדיין זרים לי במקצת
.קשה לשמור על כל החוקים
אבל אם אני זוכר
,את השיעורים שלי
אישה בת אצולה תמיד
נקראת ליידי
.אלא אם היא מלכה או נסיכה
.אני יכול למצוא מישהו שיודע
למה אתה כל כך
?בטוח שאני בת אצולה
.כי זה ברור
ואם הייתי אומרת לך שאבי
מכר תחרה על הגשר הארוך
ואמי, אחי ואני התגוררנו
?יחד עמו מעל החנות שלנו
.אכנה אותך שקרנית
לא ממש מכובד להאשים
.ליידי בחוסר הגינות
.תמיד חשבתי שאני שקרנית מעולה
.טובה יותר בקטיעות, אני חושש
.מקום יפה ושקט
?נהיה כאן עוד זמן רב
אני לא יכול ממש לדון
.איתך בתנועת החיילים
.אני לא מרגלת
.כמובן שמרגל יכחיש שהוא מרגל
.אתה צודק. חשפת אותי
,אני כותבת מכתב ללאניסטרים
".הזאב הצעיר בתנועה"
...אולי תצטרפי אלי
,אם יש לך זמן
...כמובן, עבור, ובכן
.רוב
.אימא
.אימא, זו ליידי טאליסה
.היא עוזרת עם הפצועים
.היא מאוד... מועילה
.ליידי טאליסה
.ליידי סטארק
?... ליידי טאליסה
-.מאייגר
?מאייגר-
סלחי לי, אני לא
.מכירה את השם הזה
.שם לא נפוץ כאן
.שם ותיק בוולאנטיס
.סלחו לי, הליידי. הוד מעלתך
.התגעגעתי אלייך
.כן, אתה בהחלט נראה אומלל
.הפתעת אותי, זה הכל
.לא חשבתי שאראה אותך היום
הלוואי והיית חופשי
.ללכת אחרי לבך
.אני יודע
.ירשת את האחריות של אביך
.אני חוששת שיש לזה מחיר
.אני יודע
...הובטחת לאחרת-
.חוב שחובה לשלמו
.לא שכחתי
.הוד מעלתו-
.הליידי. חדשות מוינטרפל
?האחים שלך נטשו אותך
אני יכולה לומר לך
.באיזו דרך ללכת
.נעצור כאן
.חשוך מדי מכדי להמשיך היום
.כאן? אין כאן מחסה
.אין מחסה בשום מקום
.יש אם יודעים איפה לחפש
.הקור יכול להרוג את שנינו
...אם תבעיר אש
.בלי אש-
...אבל אש היא
.כרצונך
יהיה לנו חם יותר
.אם נהיה קרובים
.אני בטוחה שתקפא למוות לפני
.תהמר על חייך
?אתה חושב שהם מחפשים אותך
כן. -אתה חושב שהם
?ימצאו אותך
.כן
.אתה אמיץ
,טיפש
.אבל אמיץ
.נתחיל שוב ללכת עם אור ראשון
.תישני קצת
.תפסיקי לזוז
.אני רק מנסה להיות נינוחה
!תפסיקי
.את עדיין זזה
?באמת-
.לא שמתי לב הפעם
.זה לא יכול להיות
,הגיעו עורבים מהנמל הלבן
.מביצתון וצור מגור
.אני חושש שזה נכון
...למה? למה שתיאון
.כי הגרייג'וי הם זונות בוגדניות
?האחים שלי
.לא שמענו שום דבר אודותיהם-
.אבל רודריק קאסל מת
אמרתי לך, לעולם
!אל תבטח בגרייג'וי
.אני חייב לצאת מיד לצפון
,עדיין יש מלחמה לנצח
.הוד מעלתך
איך אני יכול לכנות את עצמי מלך
?אם איני יכול לשמור על טירתי
איך אוכל לבקש מהאנשים
...לבוא אחרי אם אני לא יכול
.אתה כן מלך
וזה אומר שאינך חייב לעשות
.כל דבר בעצמך
.תן לי ללכת לדבר עם תיאון
.לא יהיו דיבורים
.הוא ימות על כך
תיאון מחזיק בטירה
.עם צוות מצומצם
תרשה לי לשלוח מסר
.לממזר שלי בצור מגור
הוא יכול לגייס כמה מאות אנשים
ולכבוש מחדש את וינטרפל
.לפני סוף החודש
.הלאניסטרים במנוסה
,אם תחזור כעת לצפון
.תאבד כל שהשגת
לילד שלי יהיה הכבוד להביא
.לך את ראשו של הנסיך תיאון
תגיד לבנך שביטחונם של
.בראן וריקון מעל לכל
ותיאון... אני רוצה שהוא
.יובא אלי חי
אני רוצה להביט לו
.בעיניים ולשאול אותו למה
.ואז אערוף את ראשו בעצמי
למה לכל הרוחות אבטח במילה
?של אכזרית שקרנית קטנה כמוך
.אני לא שקרנית
כל הפראים שקרנים ואכזריים
.בלי נאמנות או משהו לאף אחד
עשיתי מה שהייתי צריכה
.לעשות כדי להישאר בחיים
אני שונאת את הסטארקים
.בדיוק כמוך
.תן לי לשרת אותך, הלורד
כיצד? ואל תגידי לי
.לשים חנית בידך
.ישנן דרכים אחרות לשרת, הלורד
,אני עכשיו נסיך
...ויוטב לך
ישנן דרכים אחרות
.לשרת, נסיך
?כמו מה
,אנחנו יודעים דברים
.האנשים החופשיים
?אתם יודעים דברים
?כמו מה
?איך לאכול עפר
.דברים אחרים
.דברים פראיים
.תחכה בחוץ
תמיד תהיתי מה יש
.לך מתחת
.זה מגיע עם מחיר
.אני לא הורג אותך
.זה המחיר שלך
.כבר יש לי את זה
,אז, מה את רוצה
?מלבד חייך העלובים
...מה שכל האנשים החופשיים רוצים
.את חירותי
.ובכן, תקבלי אותה
.אבל רק אם תשרתי אותי היטב
זה לא עמוק. -חשבתי שהם
.עומדים להרוג אותי
.גם הם חשבו
הוא שנא אותי, האיש
.שהכה אותי
.ראיתי זאת בעיניו
.שנא אותי
,הוא מעולם לא פגש אותי
.אבל הוא רצה לפגוע בי
?כמובן שהוא רצה. -למה
...למה שזר
.את כל מה שלעולם לא יהיה לו
הסוס שלך אוכל טוב
.יותר מאשר ילדיו
.זה לא משנה כעת
.הוא מת
.הייתי נותנת לו לחם אם היה לי
אני שונאת את המלך
.יותר מאשר כל אחד מהם
.אל תגידי דברים כאלו
אם האנשים הלא נכונים
...ישמעו אותך
אבל את לא האנשים
.הלא נכונים
.אל תבטחי באף אחד
.החיים בטוחים יותר כך
?ולאן את הולכת
יש לי משהו עבורך
.מהנסיך תיאון
?מה
.אותי-
.הוא אמר לי לעבור מאיש לאיש
.ולדואג שתתחממו
מלך התבלין דחה אותי כי
.אני השקעה גרועה
מלך המשי לא יתמוך בי
.בשל העסקים שלו עם הלאניסטרים
למה להעליב את הלקוח
?הטוב ביותר שלו
ומלך הנחושת מציע לי ספינה אחת
.בתנאי שאשכב איתו לילה אחד
הוא חושב שאמכור את
?גופי עבור ספינה
,כאשר הגעתי לעיר הזו
.לא היה לי מאומה
.באמת מאומה
.ישנתי ליד הרציפים
וכאשר מצאתי עבודה בהעמסת
.הספינות, הייתי אוכל
.אם לא, חלמתי על אוכל
.'היום אני האיש הכי עשיר בקארת
האם את חושבת שהדרך
בין עוני לעושר
?תמיד טהורה ומכובדת
,עשיתי דברים רבים, חאליסי
.שבנאדם הגון יגנה
,והנה אני
.ללא חרטות
.לנעול את השערים
.צלצלו בפעמונים
.לאט, חאליסי
?איפה הם
!?איפה הדרקונים שלי
DrSub תורגם ע"י
FoxRiver סונכרן ע"י
Extreme חברי צוות
www.extremesubs.org