- 'פיטר דינקלג -
- לנה הדיי -
- מעלה המלך -
- מישל פיירלי -
- אמיליה קלארק -
- איאן גלן -
- קית הרניגטון -
- הארנהל -
- צ'ארלס דיינס -
- פייק -
- וינטרפל -
- מוזיקה -
- ראמין דג'אוודי -
- החומה -
"מבוסס על "שיר של אש ושל קרח -
- מאת ג'ורג' מרטין
- קארת -
- משחקי הכס -
- עונה שנייה, פרק 8 -
DrSub תורגם על-ידי
rodney_mckay סונכרן על-ידי
!Extreme חברי צוות
:בקרו בפורום שלנו
WwW.ExtremeSubs.Org
# צפייה מהנה #
!פרש מתקרב
!פתחו את השער-
.הנה הוא, נסיך וינטרפל
.הקנאה אינה מחזה נעים
?איזו קנאה-
עלייך להתגאות
.בהישגיו של אחיך
כבשתי את טירת וינטרפל
.הכבירה עם 20 חיילים
.אתה לוחם דגול
.ראיתי את הגופות מעל השערים
,את מי התקשית יותר להכניע
?הנכה או הילד בן השש
התייחסתי לבני סטארק בכבוד
.והם גמלו לי בבגידה
התייחסת אליהם בכבוד
?על ידי שחיטתם
,לפני שהרגתי אותם
...התייחסתי אליהם
,כבשת את ביתם
.כי זו זכותך
אנחנו בני איי הברזל
!ולוקחים את הדרוש לנו. -בדיוק
ואז הפכת אותם לאסירים
.בביתם והם ברחו
?האם זו בגידה
.אני קוראת לזה אומץ-לב
...הם הבטיחו לי הבטחה
האסירים הקטנים שלך
הבטיחו לך הבטחה
ויצאת מכליך כאשר
?הם הפרו אותה
?אתה הנקבה הטיפשה בעולם
...אל תקראי לי
.נקבה-
נקבה טיפשה שהרגה את שני
.בני סטארק היחידים בווינטרפל
אתה יודע כמה רב
היה ערכם של הילדים
,אם לא הייתי הורג אותם
.הצפוניים היו חושבים שאני חלש
.אתה באמת חלש
.וגם טיפש
.אני מזהיר אותך
,קדימה
.תזהיר אותי
.לא הבאת מספיק אנשים
כיצד אני אמור להגן על
?וינטרפל רק איתם
.אתה לא אמור
.באתי להחזירך הביתה
.אבא רוצה לדבר איתך
?האם זו בדיחה-
.וינטרפל היא לב הצפון
.אכן, מאות קילומטרים מהים
.אנחנו בני האיים, אח קטן
?האם שכחת זאת
.עצמתנו מגיעה מהספינות שלנו
וכעת שקישטת את החומות
,עם גופות בני סטארק
כל אנשי הצפון
.רוצים לראותך תלוי
...כאשר רוב סטארק יגלה
.הוא לא יגלה
.הרגנו את כל העורבים
.כל הסוסים בידנו
.אני כבשתי את וינטרפל
.ואני אמשיך להחזיק בווינטרפל
.עזבו אותנו
.תיאון, אתה דם מדמי
.שנינו אהבנו את אימנו
.שנינו סבלנו את אבינו
.בוא איתי בחזרה הביתה
.אל תמות כאן לבד
.אני לא מתכוון למות
,היית תינוק נוראי
?אתה יודע זאת זה
בכית כל הזמן
.וכמעט לא ישנת
ולילה אחד פשוט לא
,הפסקת לצרוח
.צרחת כמו חזיר גוסס
,ניגשתי אל מיטת התינוק שלך
.הבטתי מטה לעברך
.רציתי לחנוק אותך
.והסתכלת לעברי והפסקת לצרוח
.חייכת אלי
.אל תמות כה רחוק מהים
.הבאתי לך מתנה, לורד העצמות
.כבר יש לי עורב אחד
.אני לא צריך שניים
.מאנס ירצה לתחקר אותו
הוא יודע היכן העורבים
.ומה הם מתכננים
.חצי-היד יודע יותר
.הוא רק ילד קטן
.הוציאו את קרביו
הוא יכול היה להרוג
.אותי פעמים רבות
.וכעת הוא מצטער שלא עשה זאת
.הוציאו את קרביו
,הוא הממזר מווינטרפל
.בנו של נד סטארק
.מאנס ירצה אותו
מה ירצה מאנס
?מבנו הממזר של איש מת
.אני לא יודעת
אני חושבת שהוא ירצה
.להחליט בעצמו
.אם הוא יברח, אסרס אותו
,אם הוא יברח
.אעשה זאת בעצמי
.השתווינו כעת, ג'ון שלג
.לא הייתי מסוגל
,חרבי הייתה על צווארה
...פשוט לא
.אני יודע
?האחרים
,כאשר לא חזרת
.יצאנו לחפש אותך
.מצאנו את עקבותייך די מהר
אבל הם מצאו אותנו
.לפני שמצאנו אותך
.הם מתו בגללי
.תדאג שזה לא יהיה לחינם
.קום, בנאדם
.קדימה, על הרגליים, עכשיו
?היא יפה
.מעולם לא פגשתי אותה
?מה שמה
.פריי, אני מניח
.אני לא יודע את שמה הפרטי
.אני בטוחה שתהיה מאוד מאושר
?ואתה מתחתן איתה עבור גשר
.גשר בעל חשיבות
.זה היה לפני שהרגו את אבי
עדיין חשבתי שאוכל לרכב
,דרומה ולהצילו בזמן
.אבל רק אם אחצה את הגשר
כאשר אני מדברת
,עם אנשים מהצפון
.כולם אהבו את אביך
הוא היה האדם ההגון
.ביותר שפגשתי מעודי
אני יודע שילדים תמיד חושבים
...כך על אביהם, אבל
ילדים לא תמיד חושבים
,כך על אביהם
.תאמין לי
פעם הוא אמר לי שלהיות
,לורד זה כמו להיות אבא
רק שיש לך אלפי ילדים
.ואתה דואג לכולם
האיכרים החורשים את
.השדות נמצאים תחת הגנתך
פועלות הניקיון המקרצפות את
.הרצפות, נמצאות תחת הגנתך
.החיילים אותם אתה שולח לקרב
הוא סיפר לי שהוא היה
מתעורר מלא בחרדה בבוקר
.והולך לישון בלילה מלא בחרדה
.לא האמנתי לו
,שאלתי אותו
כיצד אדם יכול להיות"
"?אמיץ אם הוא מפחד
זו הפעם היחידה שאדם יכול"
.להיות אמיץ", כך הוא אמר לי
.הלוואי ויכולתי לפגוש אותו
.הוא היה מחבב אותך
רוב הלורדים דואגים
יותר לזהב שלהם
ולתהילתם מאשר למנקות
.המקרצפות את הרצפות
.לא היה אכפת לו מזהב או תהילה
?ואתה
את חושבת שאני מנהל מלחמה
?כדי שישירו אודותיי שירים
.אני רוצה לחזור הביתה
אני רוצה שהאנשים ההולכים
.בעקבותיי יחזרו הביתה
?אז למה אתה לא חוזר
כי לעולם לא נהיה בטוחים עד
.שבית לאניסטר ינחל תבוסה
.ומאחר ואני מאמין בצדק
אתה מתכוון לעריפת
.ראשו של ג'ופרי
.לשם התחלה
.הוד מעלתך, הליידי
,קוטל-המלך
.הוא ברח אמש
?כיצד
!?כיצד
.תגידי לי שזהו שקר
?למה
.למען הבנות
.בגדת בי-
...רוב
!לא-
ידעת שאתנגד
.ובכל זאת עשית זאת
בראן וריקון
.שבויים בווינטרפל
סאנסה ואריה
.שבויות במעלה המלך
יש לי חמישה ילדים
.ורק אחד מהם חופשי
איבדתי בן אחד
.בלחימה לצד בנך
,איבדתי בן נוסף לקוטל המלך
.כאשר נחנק על ידי שלשלאות
בגדת
?כי ילדייך אסירים
אני אעקור את לבי
ואקריב אותו לאב
אם הוא יאפשר לבניי
לקום מקברם ולצעוד
.לתוך תא הכלא
.צר לי על בניך, אדוני הלורד
.אני לא רוצה בצערך
.אני רוצה את נקמתי
.ואת גנבת אותה ממני
הריגת ג'יימי לאניסטר
,לא תציל את ילדיך
אבל החזרתו למעלה המלך
.אולי תציל את ילדיי
.ג'יימי לאניסטר שיטה בך
.החלשת את עמדת כוחנו
.גרמת לפירוד במחנה שלנו
.ועשית כל זאת מאחורי גבי
תוודאו שהיא תחת השגחה
.יומם וליל
.רוב
כמה חיילים שלחנו
?לרדוף אחר קוטל המלך
.‏ארבעים, הוד מעלתך
שלח ארבעים נוספים על
.הסוסים המהירים ביותר
.רוב
.לעזאזל
.את הרבה יותר מכוערת באור יום
?מה שמך
אני ג'יימי לאניסטר
,מצוק קאסטרלי
.בנו של טיווין
לאביר שבוי יש את הזכות
.לדעת את זהות שוביו
.בריאן מטארת
.טארת, טארת, טארת
.חצאי-ירח וכוכבים רבים
,הלורד... סלווין טארת
.אביך
?יש לך אחים ואחיות, הליידי
.הדרך ארוכה למעלה המלך
.כדאי שנכיר אחד את השנייה
?שכבת עם הרבה גברים
.אני מניח שלא
?עם נשים
?סוסים
,לא התכוונתי להעליב
.הליידי. סלחי לי
,פשעיך הם מעבר למחילה
.קוטל המלך
?למה את שונאת אותי כל כך
?האם פגעתי בך
...פגעת באחרים-
,באנשים שעליהם נשבעת להגן
.החלשים, החפים מפשע
האם מישהו אמר לך שאת
?משעממת כפי שאת מכוערת
.לא תצליח לעורר את כעסי
.כבר הצלחתי. תסתכלי על עצמך
.את מוכנה לערוף את ראשי
?את חושבת שתוכלי
את חושבת שתוכלי לנצח
?אותי בקרב הוגן
.מעולם לא ראיתי אותך נלחם
.התשובה שלילית
ישנם שלושה אנשים בממלכה
.שאולי יש להם סיכוי נגדי
.את לא אחת מהם
.כל חיי גברים כמוך לעגו לי
.וכל חיי הפלתי גברים כמוך לקרקע
,את כה בטוחה בעצמך
.שחררי את השלשלאות שלי
.הבה נראה מה יקרה
!אתה חושב שאני טיפשה? פנימה
,חשבתי שאת לוחמת
...גבר... סליחה
.אישה של כבוד
?האם טעיתי
.את מפחדת
.אולי יום אחד נגלה, קוטל המלך
מעלה המלך ייפול שעה
.לאחר שסטאניס ינחית את כוחותיו
לא מאוחר מדי עבור
המלך ג'ופרי, סרסיי
וארמון המלך לרכב דרומה
.למקום מבטחים
?לוותר על כס הברזל
עדיף מאשר לראות את ראשיהם
.מוצבים על חומות העיר
.סטאניס יוציא להורג את כולם
לא, מלך שבורח לא
.ימלוך זמן רב
.הוא בן לאניסטר
.הוא יישאר ויילחם
סטאניס במרחק יומיים מהבירה
.והזאב על סף דלתי
הסיירים הודיעו לנו שרוב
.סטארק נשאר מצפון לאשמארק
בפעם האחרונה שהסיירים הודיעו לנו
,על תנועתו של סטארק
.הוא הוביל אותנו למארב
.וזו הסיבה שבני אסיר
.הוא קרוב מדי לצוק קאסטרלי
הוא שלח כוח קטן לכבוש
.בחזרה את וינטרפל
.בית גרייג'וי עשה לנו טובה ענקית
סטארק לא יסתכן בהסתערות
על צוק קאסטרלי
.עד שיהיה במלוא כוחו
הוא נער
.ומעולם לא הפסיד בקרב
הוא יסכן כל דבר
,בכל זמן נתון
כי הוא לא יודע מספיק
.על מנת לפחד
.נצא לדרך עם רדת החשיכה
אני רוצה צעידה לילית מלאה
.לפני שהוא ידע שאנחנו בתזוזה
קלגאן, אתה תפקד על
.חיל משמר כאן בהארנהול
.תאתר את האחווה ותשמיד אותם
הילדה הוכיחה את
.עצמה כמשרתת טובה
.היא תישאר איתך
.תוודאי שהוא לא ישתכר בערבים
,הוא משעמם כאשר הוא פיכח
.אבל הוא טוב יותר בעבודתו
.עליך לענות על כמה שאלות
?מי הרג את סר אמורי
!אני לא יודע
.תן לי את השם-
!בבקשה
.קחו אותו לעורבים-
.אמרתי לך, אני לא יודע
.בבקשה
.תראו, הנקבה הקטנה של יורן
,היא הייתה פעם ילד
.עכשיו היא ילדה
?היכן ז'אקן
.לא אכפת לי
?איפה המקל שלך עכשיו, כלבה
.הבטחתי לזיין אותך איתו
קדימה, הגיע הזמן
.להרוג כמה זאבים
אתה צריך דובדבנים חמוצים
.כדי לעשות זאת כראוי
הסוד הוא לייבש את האבנים
.ואז לשבור אותן עם פטיש-עץ
.שם נמצא הטעם האמיתי
.אתה כותש אותן היטב
ולאחר מכן אתה מפזר
.אותן מעל קרום הפשטידה
?היכן ז'אקן
?מאין לי לדעת-
.אני צריכה אותו עכשיו
.לורד טיווין צועד הלילה
?את צריכה אותו
.הוא עוזר לי-
.ראיתי אותו
?היכן-
!?היכן
?היכן
הם רכבו אל מחוץ
.לשערים לפני כמה שעות
.יצאו לסיור
.עזבי את האוזניים שלי
?מה את צריכה ממנו בכל מקרה
.מאנס יסתער על החומה
,כאשר הוא יעשה זאת
אח אחד בתוך צבאו
יהיה שווה ל-1,000
.אחים הלחמים נגדו
.הם לעולם לא יבטחו בי
...ייתכן שכן-
.אם תעשה את הדרוש
?מה-
איך ההרגשה לדעת
שהאנשים האלו מתו
כדי שתוכל לברוח בשלג
?עם ילדת הפרא הקטנה
.זה לא נכון
הייתי צריך לדעת לא
.לבטוח בבוגד ממזר
.אין לך זכות להרוג אותו, עורב
?אתה חייב לעשות זאת כאן
אני אוהב לשמור את
.ידיי נקיות
כן, אבל אתה חייב
?לעשות זאת כאן
אתה צריך להתחיל
.ללבוש גלימה זהובה
.אני לא רוצה ללבוש גלימה זהובה
.אתה מפקד משמר העיר
אתה לא אמור להתלבש
.כמו שכיר-חרב פשוט
,הגלימה מאיטה אותך בקרב
.מקשה עליך לנוע בשקט
,והזהב לוכד את האור
.אז קל לאתר אותך בלילה
ובכן, אתה כבר לא
.מתגנב בסמטאות
.אתה אמור לבלוט
הייתה לנו עסקה וגלימה זהובה
.לא הייתה חלק ממנה
.בסדר, בסדר
.בלי גלימה זהובה
?מה
?מה-
מה? מה? למה אתה
?נועץ בי מבטים
אתה לא רוצה שאנקה
.את הציפורניים
.אתה לא רוצה שאביט לעברך
?למה אני כאן
כדי לעזור לי לתכנן את
.ההגנה על מעלה המלך
.סטאניס יגיע לכאן בכל יום
ואחד מאלו מסביר
?כיצד להביס אותו
היסטוריית המצורים"
"הגדולים בווסטרוז
"מאת אמן הקשת, שוולטיין"
".שוולטש"
".צ'יוולטיש"
אחליף את כל הספרים שלך
.בכמה קשתים טובים
.הלורד הימין, המפקד
אני חייב להחמיא לך
על ביצועי הגלימות הזהובות
.בשבועות האחרונים
ידעת שהייתה ירידה
?בולטת במקרי הגניבה
.לא ידעתי
וכיצד השגת את הירידה
?הבולטת במקרי הגניבה
אני והחבר'ה אספנו את
.כל הגנבים המוכרים
?לתחקור
.לא
כעת אנחנו צריכים לדאוג
.רק בקשר לגנבים הלא מוכרים
.דברנו על כך
.אכן, דברנו על כך-
?האם היית בעבר בעיר תחת מצור
אולי הקטעים האלו
.לא נמצאים בספרים
אתה מבין, לא הלחימה
.הורגת את רוב האנשים
.אלא הרעב. מזון שווה יותר מזהב
נשים אצילות מוכרות יהלומים
.עבור שק תפוחי-אדמה
,אם המצב מחמיר דיו
העניים מתחילים לאכול
.אחד את השני
.הגנבים, אוהבים מצור
,ברגע שיסגרו את השערים
.הם יגנבו את כל המזון
עד שהכל מסתיים, הם האנשים
.העשירים ביותר בעיר
,תחת הנסיבות, אדוני הלורד
אני מאמין שהצעדים
.הקיצוניים מוצדקים
."המצורים הגדולים בווסטרוז"
.נושא מלהיב
חבל שאמן הקשת צ'יוולטון
.לא היה סופר טוב יותר
.סטאניס מכיר את מעלה המלך
הוא יודע היכן החומות
חזקות יותר
והוא יודע אילו שערים
.חלשים יותר
.שער הבוץ
אייל-ברזל טוב יהרוס
אותו תוך דקות
והוא נמצא רק 45
.מטר מהמים
.שם הוא יעלה ליבשה
ואם סטאניס אכן יתקוף
,את שער הבוץ
?מהי תכניתנו
.נוכל להשליך ספרים על אנשיו
.אין לנו מספיק ספרים
.גם אין לנו מספיק אנשים
?מה כן יש לנו
.חרא של חזירים
.אני לא בנוי לעבודה מהסוג הזה
תמיד דמיינתי את עצמי
.עושה משהו גרוע יותר
אנחנו חופרים בורות
.מחראה בסוף העולם
אני לא יכול לדמיין
.משהו גרוע יותר
.אתה חסר דמיון
היכן אתם חושבים
?שג'ון נמצא כעת
הוא יצא עם חצי-היד
.ולא חזר
.מהמר היה אומר שהוא מת
.הוא לא מת
.לא, ג'ון הוא לוחם כביר
,ובכן, הוא טוב ממני
.והרבה יותר טוב ממך
.יש לו חרב מפלדה ואליריאנית
.גם לאביו הייתה חרב כזו
וקהורין חצי-היד הוא הסייר
.הטוב ביותר בנמצא
סיירים טובים שלעולם
.לא מזדקנים הם הבעיה
.גם הגרועים
אלו הנמצאים באמצע
.שורדים זמן רב
?מה זה בשם שבעת מדורי השאול
ראשוני האדם יצרו את
.הסימנים האלו
.עזור לי עם זה
.תסתכלו
אם אתה מוצא משהו
,שאתה לא אמור למצוא
הדבר הטוב יותר לעשות הוא
.להעמיד פנים שלא מצאת אותו
.זו גלימה של משמר הלילה
.היא נמצאת כאן זמן רב
.זו בוודאי זכוכית דרקון
?זכוכית דרקון
.המלומדים מכנים אותה אובסידיאן
?למה שאח יסתיר אותה כאן
אני משער כי הוא רצה
.שמישהו ימצא אותה
.שימי לב לאן את הולכת
...אני מצטערת. אני
?היכן היית
.האיש יצא לסיור-
טיווין לאניסטר היה
.כאן וכעת הוא עזב
הילדה צריכה לנקוב
.בשם אחד נוסף
.האל האדום דורש זאת
.תני לאיש שם
לאחר שאמסור לך
את השם, כמה זמן
?לוקח לך להרוג מישהו
.דקה, שעה, חודש
...המוות בטוח
.הזמן לא
הוא לקח את צבאו
.לתקוף את אחי
.אני צריכה שהוא ימות עכשיו
.את זה האיש לא מסוגל לעשות
.הבטחת לעזור לי
,עזרה מעולם לא הובטחה
.ילדה נחמדה
.רק המוות
.בוודאי יש אחרים
.תנקבי בשם, כל שם
?ותהרוג אותם
?כל אחד
בשם שבעת האלים החדשים
,והאלים העתיקים מעבר לספירה
.אני נשבע
.בסדר
.ז'אקן הג'האר
הילדה נותנת לאיש
?את שמו שלו
.בדיוק כך
.אסור ללעוג לאלים-
.זהו לא עניין להתלוצץ עליו
.אני לא מתלוצצת-
.האיש יכול להרוג את עצמו
.חזרי בך
.לא-
?בבקשה
.אחזור בי
.תודה
.אם תעזור לי ולחבריי להימלט
.זה יתבע יותר מנפש אחת
.זה לא חלק מהעסקה שלנו
.בסדר, ז'אקן הג'האר-
.הילדה חסרת כבוד
,אם אסכים
.הילדה חייבת לציית
.הילדה תציית
הילדה וחבריה יחצו
.את השערים בחצות
.תודה, פודריק
.ילד קטן ומוזר
יש לי אהדה מסוימת
.לילדים קטנים ומוזרים
.לך וגם לוואריז
.פשטידת צלופח מצוינת
האם עמלת בפרך
?במטבח כל היום
.שמעתי שג'ופרי מתכנן להילחם
.מקור השראה לחיילים
המלך הצעיר בשריון נוצץ
נלחם כדי להגן על הבירה
.כנגד המורד הזקן והרשע
.הוא רק ילד
ילדים צעירים ממנו
.נלחמים את מלחמתו
.הוא לא מוכן
?בן כמה הוא, 17
?זוכרת את ג'יימי בגיל 17
.זוכרת טוב ממך-
לחלק מהאנשים יש כשרון
,טבעי למלחמות
.לחלקם אין
.מקומו לא בשדה הקרב
,גם לא על כס המלכות
.לצערנו
?אתה חושב שאני טיפשה
לא. הייתי אומר שאת בעלת
.תבונה מעל הממוצע
.שלחת את בתי היחידה
וכעת אתה רוצה לשלוח את
.בני הבכור למות בשדה הקרב
.משמר המלך יגן עליו
יש לו את השריון המובחר
.ביותר שזהב יכול לקנות
.הוא חייב להיות שם
האנשים יילחמו ביתר שאת
כאשר יראו את מלכם נלחם לצידם
במקום להסתתר מאחורי
.השמלות של אימו
?קינוח
?אתה יודע למה ואריז כה מסוכן
.כי הוא מעסיק אלפי מרגלים
כי הוא יודע על
.מעשינו לפנינו
.כי אין לו זין
.גם לך אין
.אולי גם אני מסוכנת
,אתה, מצד שני
.טיפש כמו כל שאר הגברים
התולעת הקטנה בין רגליך
.חושבת במקומך מחצית מהזמן
.היא לא כזו קטנה
?למה את מחייכת
.כי אני מאושרת
?ולמה את מאושרת
כי אני מחזיקה
.בזונה הקטנה שלך
.חשבתי שאת מעדיפה בלונדיניות
.אתה בחור משעשע
?תגיד לי, כבר התחתנת איתה
?לא
.יופי, אבא יהיה כה מרוצה
למה אכפת לך
?את מי אני מזיין
כי בת לאניסטר תמיד
.משלמת את חובותיה
,גנבת את בתי היחידה
.אתה זומם להרוג את ג'ופרי
זה טירוף. סטאניס יגיע
.לכאן תוך ימים ספורים
.את זקוקה לי
?לשם מה-
?מומחיותך בקרב
.דבר יפה, הזונה שלך
.גוף נהדר
.החבלות תחלמנה עם הזמן
?היכן מצאת אותה
ואריז הוא לא היחיד
.שלוחשים לאוזניו
ברצינות, מחרוזת
?אריה של לאניסטר
אתה צריך להסתיר את הזונות
.החשאיות שלך ביתר זהירות
שכחת את הדבר החשוב
.ביותר בנוגע לזונות
.ובכן, אתה המומחה
.תגיד לי
,לא רוכשים אותן
.רק שוכרים אותן
בדרך כלל אתה שקרן
.טוב יותר, אח קטן
.את זו אתה מחבב
.אתה מחבב אותה מאוד
?יכול להיות שזו אהבה
אל דאגה, יתייחסו
...אליה בעדינות
.אלא אם כן ג'ופרי ייפגע
ואז כל חבלה שהוא יסבול
.גם היא תסבול
,ואם הוא ימות
אין אדם חי שיכול להמציא
מוות אכזרי יותר
.לנקבה הקטנה שלך
ואיך אדע שעדיין
?לא הרגת אותה
?תרצה לראות אותה
.חשבתי שתרצה
סר מאנדון, הכנס את
.הזונה של אחי
.אני מצטער שפגעו בך
.את חייבת להיות אמיצה
.אני מבטיח שאשחרר אותך
.אל תשכח אותי
.לעולם לא אשכח
.את תסבלי בשל כך
יום יבוא כאשר תחשבי
שאת בטוחה ומאושרת
.ואושרך יהפוך לאפר בפיך
.ואז תדעי שהחוב נפרע
.תסתלק מכאן
!שאי
.חיכיתי כל הלילה
?מה קרה
.את יפיפייה
?אז למה אתה נראה עצוב
.עלינו להיזהר יותר
אל תפחד. אני יכולה
.לדאוג לעצמי
.ישנם אנשים הרוצים לפגוע בי
.אני יודעת. לא אתן להם
.אחתוך את פניהם. באמת
.אהרוג למענך
?את יודעת זאת
אני משער שאאלץ לעשות זאת
.לפני שהכל יסתיים
.את שלי
.אני שלך
.תבטיחי לי
.אני שלך ואתה שלי
?עדיין אין חדשות
.שילחנו תריסר עורבים
.אף אחד מהם לא חזר
הבן הממזר שלי נמצא
.במרחק ימים אחדים מווינטרפל
...ברגע שהוא יכבוש את הטירה
.תיאון מחזיק באחיי-
...אם נסתער על הטירה
.הוא לא יעז לפגוע בבנים-
הם תקוותו היחידה
.להימלט מהצפון עם ראשו
.שלח הודעה לבנך
כל בן איי הברזל שייכנע
.יורשה לו לחזור לביתו בבטחה
,קומץ רחמים הינו מעלה
...הוד מעלתך. יותר מדי
כל בן איי הברזל
.מלבד תיאון גרייג'וי
.הוא בגד במטרתנו
.הוא בגד בי
.נצוד אותו לא משנה לאן יברח
אני משער שבני ארצו
יתנערו ממנו
.ברגע שישמעו את ההצעה
.סליחתכם, אדוני הלורד
.הוד מעלתך
.הליידי
?מה שלומך
?מה שלומי
.נאלצתי לאסור את אמי
אחיותיי אסירות
.של הלאניסטרים
האדם שהחשבתי כחברי
הקרוב ביותר
.כבש את ביתי ומחזיק באחיי
אני נלחם במלחמה ואיני יודע
.אם עליי לצעוד דרומה או צפונה
אני מצטערת. זו הייתה
.שאלה מטופשת
.אני מצטערת
.לא-
.סלחי לי
.את אדיבה אלי
.אין לי זכות
.יש לך את כל הזכות שבעולם
.אתה מלך
.אני לא רוצה להיות מלך כזה
איזה מין מלך
?אתה רוצה להיות
.אני לא יודע
.מלך טוב
.רוב המלכים גדלו כנסיכים
הם בילו את כל חייהם
.בהכנה למלוכה
חונכתי להיות הלורד
.של וינטרפל
אני חונכתי להיות
,ליידי קטנה והגונה
לפרוט על הנבל ולרקוד
את הצעדים החדשים ביותר
.ולדקלם שירה ואליריאנית
אשמח לשמוע אותך
.פורטת על הנבל
.לא. לא תשמח
כיצד הגעת מדקלום
שירה ואליריאנית
?לניסור רגליים של אנשים
,כאשר הייתי בת 12
.אבי ואמי הלכו לחתונה
חתונות בוולאנטיס נמשכות
.ימים, אתה יודע
והם השאירו אותי
.עם אחי הקטן
אחר הצהריים השני לעזיבתם
היה היום החם ביותר
.בקיץ התלת-שנתי
,לא יכולנו להישאר בבית
."אז רצנו אל "רויין
כל ילד בוולאנטיס היה
.ב"רויין" באותו היום
,העשירים, העניים
,כולנו היינו שם
,עירומים, צורחים
.מתחרים אל האיים הקטנים
מתופפים ניגנו תמורת
.מטבעות בגדה המזרחית
,צפתי על המים
דיברתי עם חברה
כאשר הבנתי שאני
.לא רואה את אחי
.קראתי בשמו
.ואז התחלתי לצעוק את שמו
ואז ראיתי אותו
.צף כאשר פניו מטה
.לבי פשוט... פסק לפעום
...הייתי
.משכתי אותו מהמים
.חברתי עזרה לי, אני חושבת
.אני אפילו לא זוכרת
.הוא היה כה קטן
...ואז גררנו אותו לגדת הנהר
וצעקתי עליו
וניערתי אותו
.והוא היה מת
.פשוט מת
.אדם רץ לעברנו
היה לו קעקוע
.של דג על פניו
בוולאנטיס לעבדים
יש קעקועים
אז אתה יודע מה הם
.ללא צורך לדבר איתם
.והאדם הזה עבד על סירת דיג
.והוא דחף אותי הצידה
,אתה חייב להבין
...עבור עבד לדחוף בת אצולה
משמעות הדבר מוות
.לאותו אדם, מוות נוראי
אבל הוא דחף אותי הצידה
והוא התחיל ללחוץ
על חזהו של אחי
שוב ושוב ושוב
עד שאחי פלט החוצה
"חצי מ"הרויין
.והתחיל לבכות
והאדם אחז בראשו
.ואמר לו להירגע
.החלטתי שני דברים באותו היום
לא אבזבז את חיי
בתכנון מסיבות ונשפים
.עם שאר בנות האצולה
...וכאשר אגיע לבגרות
לעולם לא אתגורר
.שוב בעיר עבדים
.אני מצטערת, הוד מעלתך
סיפרת לי על בעיותיך
.ואני לא הפסקתי לפטפט
אני לא רוצה להתחתן
.עם בת פריי
.אני לא רוצה שתתחתן איתה
.אבל היית זקוק לגשר
.אני מקווה שזה גשר מאוד יפה
כל הדובדבנים החמוצים
.כתושים ומוכנים
.שתוק
הם בטח בקרום
.הפשטידה כעת
,בתוך התנור
.בתנור החמים
?שתוק! מה הבאת
הגבינה יכולה
.להיות טובה יותר
.השגתי כמה נקניקיות טובות
מה הוא רוצה שנעשה
?בנוגע לשומרים
.הוא לא אמר
,הוא רק אמר
."תחצו את השערים"
?מה בנוגע לשומרים
הוא לא אמר דבר
.בנוגע לשומרים
?מה, הוא שכח מזה
,זה חלק מאוד חשוב
?את לא חושבת
.אנחנו חייבים לבטוח בו
?לבטוח בו-
,בטחת בו שיילחם איתנו
.שחררת אותו והוא נמלט
.אני רוצה לחזור למטבחים
שתוק. תישאר כאן
.אם אתה מפחד
.אריה, לא
!לשגר
!לטעון
,אם הרוח תמשיך כך
.נגיע למעלה המלך תוך יום
?היא תמשיך כך
אני לא יכול להבטיח הבטחות
.בשם הרוח, הוד מעלתך
!שוב, משוך
.אני מעריץ אותך, סר דאבוס
.אני מודה לך, הוד מעלתך
.אני שמח לשמוע
חלק מבני האצולה הטיפשים
מכנים אותך אביר הבצל
.וחושבים שהם מעליבים אותך
,אז לקחת את הבצל כחותמך
תפרת אותו על מעילך
.ונופפת בדגל הבצל
.בני רוצה שאשנה אותו
לשלושה בני-ים עם
.קלשונים, משהו כזה
אני מבין למה המשפחות
.הוותיקות בזות לי
?באמת? למה
.אבי היה צייד סרטנים
?...ו-
חלק מהלורדים לא אוהבים לסעוד
.עם בנים של ציידי סרטנים
.הידיים שלנו מסריחות
והיכן היו אותם לורדים
?כאשר קץ הסופה גוועה מרעב
.רבים לחמו בגבורה למען אחיך
.רבים לחמו למען המלך המטורף
אתה מגונן על האנשים אשר
.מעליבים אותך מאחורי גבך
.חלקים שמחים לעשות זאת בפניי
.נשכחנו
...רוברט ונד סטארק
,הם היו הגיבורים
המורדים המהוללים
,הצועדים מקרב אל קרב
משחררים ערים מעולו
של המלך המטורף
בזמן שהגנתי על
.קץ הסופה עם 500 חיילים
.אף אחד לא שכח, הוד מעלתך
.לא? רוברט שכח-
הוא העניק את קץ הסופה
.לרנלי לאחר המלחמה
רנלי לא נלחם
.אפילו יום אחד בחייו
הוא היה ילד. -אז למה
?הוא העניק לו את קץ הסופה
.תחילה אכלנו את הסוסים
,לא יכולנו לרכב לשום מקום
.לא כאשר הטירה מוקפת
,לא יכולנו להאכיל אותם
.אז בסדר, הסוסים
.ואז את החתולים
.מעולם לא אהבתי חתולים
.אז בסדר. אני כן אוהב כלבים
.חיות טובות. נאמנות
.אבל אכלנו אותם
.ואז את החולדות
בלילה לפני שהצלחת
,להתגנב פנימה
.חשבתי שאשתי גוססת
.היא כבר לא הצליחה לדבר
.היא הייתה כה תשושה
ואז הצלחת לעבור
.דרך קווי האויב
חמקת ביניהם במפרשית
.הקטנה והשחורה עם הבצלים
.ותפוחי-אדמה
.קצת בשר ממולח, אני מאמין
כל אדם בקץ הסופה רצה
.לנשק אותך באותו הלילה
.הוקל לי שהם ויתרו על כך
רוברט אמר לי להגן על
.קץ הסופה וכך עשיתי
ואז הוא אמר לי שהוא
,מעניק אותה לרנלי
.אז וויתרתי עליה
,עלבון או לא
.וויתרתי עליה
כי רוברט היה אחי הבכור
והוא היה המלך
.ותמיד מילאתי את חובתי
אבל כעת אני המלך החוקי
.על פי כל חוק בווסטרוז
,וכאשר אשב על כס הברזל
.אתה תהיה הימין שלי
...הוד מעלתך
.כולי תקווה שאשרת אותך נאמנה
אני משער שתהיה בן צייד
.הסרטנים הראשון שיענוד את התג
.אתה אדון הסודות
.אתה אמור לדעת הכל
אף אחד לא יכול להיות
.בכל החדרים כל הזמן
יש לי מרגלים רבים
,בצפון, אדוני הלורד
אבל לא שמעתי מהם
מאז שתיאון גרייג'וי
.כבש את וינטרפל
.כוחותיו של סטארק טרודים
.כעת זה הזמן לתקוף
?לתקוף
,אחייני היקר
אתה רואה את האנשים
?מכינים את החומות למצור
אתה מבין שסטאניס
?באראתיאון מפליג לכיווננו
אם דודי סטאניס ינחת
,על חופי מעלה המלך
.ארכב החוצה לקבל את פניו
.בחירה אמיצה, הוד מעלתך
אני בטוח שאנשייך
.ילכו בעקבותיך
אומרים שסטאניס
.אף פעם לא מחייך
אסדר לו חיוך אדום
.מאוזן לאוזן
.דמיין את הפחד של סטאניס
.אני מנסה
.אתה אדם משכיל
.ברצוני לחשוב שאני אדם משכיל
,אף אחד לא חולק על כך
,אדוני הלורד
.אפילו לא ההמון המתעב אותך
הלוואי ונוכל לשוחח כשני
.אנשים הגונים ומשכילים
.גם אני מייחל לכך
?מה אתה רוצה
.תגיד לי
,אם אנחנו מתכוונים לשחק
.אתה תצטרך להתחיל
אחי היה שומר המלך
.הצעיר ביותר בהיסטוריה
אחותי הוכתרה למלכה
.בגיל 19
,כאשר הגעתי לבגרות
אבי מינה אותי כאחראי על
.הביוב ומקווי המים בצוק קאסטרלי
.שרברב בן אציל
.המים מעולם לא זרמו טוב יותר
.וכל החרא מצא את דרכו לים
מעולם לא ציפיתי שיהיה
.בידי כוח אמיתי
אז כאשר אבי הטיל עלי
...את תפקיד הימין
אתה די טוב בתפקיד
?הימין, אתה יודע
ג'ון ארין ונד סטארק
,היו אנשים טובים
,אנשים ראויים לכבוד
אבל הם בזו למשחק
.ולאנשים ששיחקו אותו
.אתה נהנה מהמשחק
.אמת-
.זה הדבר האחרון שציפיתי לו
.ואתה משחק היטב
.ארצה להמשיך לשחק
אם סטאניס יפרוץ את
.השערים, המשחק יסתיים
אומרים שהוא שורף את
אויביו בעודם בחיים
.לכבוד אל האור
אל האור רוצה את
,אויביו שרופים
.אל הטביעה רוצה בהם טבועים
למה כל האלים
?הם נקבות אכזריות
?היכן אל השדיים והיין
,באיי הקיץ
סוגדים לאלת הפוריות
.בעלת 16 פטמות
.עלינו להפליג לשם מיד
הבוקר שמעתי שמועה
מקארת' הרחוקה מעבר
.לשממה האדומה
.דאינריז טארגאריין בחיים
בחורה בקצה העולם
.היא הקטנה שבצרותנו
.יש לה שלושה דרקונים
אבל אפילו אם
,מה שאומרים נכון
יעברו שנים עד
.שהם יגיעו לבגרות
.ואז לא יהיה מקום להסתתר
.כל משחק בעתו, ידידי
.זהירות, חאליסי
קסארו שולט בעיר
ו-1,000 עיניי המכשפים
.משגיחות עלייך
...מצאתי אחת
.ספינה עם קברניט טוב
.היא מפליגה מחר לאסטאפור
?אסטאפור
.אנחנו לא יכולים להישאר כאן-
.הדרקונים שלי בידם
.אימא לא נמלטת ללא ילדיה
.הם לא ילדייך
אני יודע שמכנים אותך
אם הדרקונים
,ואני יודע שאת אוהבת אותך
.אבל לא גידלת אותם ברחמך
.הם לא ינקו מהשדיים שלך
.הם דרקונים, חאליסי
.ואם נישאר בקארת', נמות
.תפליג אתה לאסטאפור
.אני בטוחה שתהיה מוגן שם
.את יודעת שאמות למענך
.לעולם לא אנטוש אותך
.נשבעתי להגן עלייך, לשרתך
.אז תשרת אותי
אם הדרקונים שלי נמצאים
,בבית הנצחיים
.קח אותי לשם
.זה מה שהמכשפים רוצים
.הוא אמר לך כך בעצמו
,אם תיכנסי לשם
.לעולם לא תעזבי
.הכישוף שלו חזק
?ומה בנוגע לכישוף שלי-
.ראיתי אותי נכנסת לתוך האש
.ראית את המכשפה נשרפת
?מה הלהבות עשו לי
?אתה זוכר
.עד לנשמתי האחרונה אזכור
.לאחר שאשכח את פניה של אמי
.הם כן ילדיי
והם הילדים היחידים
.שאי פעם יהיו לי
.קח אותי אליהם
.כדאי לקבור אותם
הייתי עוזב אותם למעלה
.עוד כמה ימים
.זה מעביר את המסר
אם הם עדיין לא הבינו
,את המסר
.עוד כמה ימים לא יעזרו
.כדבריך
אבל לא יזיק לתת
.להם להירקב עוד קצת
?מה זה
.זהב לאיכר
.עבור טרחתו
.דאגותיו הסתיימו
.הוא מזון ליבולים כעת
.גם אשתו
,אם אתה רוצה להשתיק מישהו
.אתה משתיק אותו
הגענו עד החווה ואז
.חזרנו על עקבותינו
הלכנו דרך הנחל כדי
.להיפטר מכלבי הציד
אני מקווה שזה יהיה מקום
.האחרון שבו יחשבו לחפש
...צדקת
.עד כה
מי הם אלו בחוץ
?התלויים על השערים
.כנראה ילדיו של האיכר
הוא הרג אותם ושרף אותם
והעמיד פנים שהם
?הלורדים הקטנים
.אסור להם לדעת
.בראן יאשים את עצמו
.הם לעולם לא ישמעו זאת ממני
.הילדים סבלו מספיק
DrSub תורגם על-ידי
rodney_mckay סונכרן על-ידי
!Extreme כולם חברי צוות
:בקרו בפורום שלנו
WwW.ExtremeSubs.Org