-'פיטר דיקנלאג-
-לנה הדלי-
-מישל פיירלי-
-מעלה המלך-
-אמיליה קלארק-
-אידאן גילן-
-איאן גלן-
מבוסס על שיר של קרח ואש
מאת ג'ורג' ר.ר. מרטין
-משחקי הכס-
-עונה שנייה פרק 5-
DrSub תורגם ע"י
FoxRiver סונכרן ע"י
Extreme חברי צוות
www.extremesubs.org
.את נשבעת
.בחיי האם-
.אין לבן שלי רצון בכס הברזל
.אז איני רואה סיבה לעוינות בינינו
בנך יכול להמשיך לקרוא
,לעצמו מלך הצפון
לבית סטארק תהיה ריבונות על כל
,האדמות מצפון לתעלת קייטלין
בתנאי שהוא יישבע לי
.שבועת אמונים
?והנוסח של השבועה הזו
אותו נוסח שעליו נשבע נד
.סטארק לרוברט לפני 18 שנים
קאט, הידידות שלהם החזיקה
.את הממלכה מאוחדת
?ובתמורה לנאמנותו של בני
.בבוקר אשמיד את צבאו של אחי
,ולאחר שזה יסתיים
בית באראתיאון ובית סטארק יילחמו
,באויביהם המשותף יחדיו
בדיוק כמו שהם עשו
.פעמים רבות בעבר
,הבתים שלנו תמיד היו מקורבים
וזו הסיבה שאני מתחננת בפניך
.לשקול מחדש את הקרב הזה
.נהל משא ומתן לשלום עם אחיך
?לנהל משא ומתן עם סטאניס-
.שמעת אותו שם
.יהיה לי יותר מזל לדון עם הרוח
.בבקשה מסרי את תנאי לבנך
אני מאמין שאנחנו
.בני ברית מלידה
.אני מקווה שהוא מרגיש אותו הדבר
יחדיו נוכל לסיים את
.המלחמה הזו תוך שבועיים
!לא
.לא
!אחרי-
.את תמותי על זה
!לא, חכו, היא לא עשתה זאת-
.אנחנו חייבים לעזוב
.הם יתלו אותך על מעשה זה
!לאוהל המלך, קדימה
!עכשיו-
.לא אעזוב אותו
לא תוכלי לנקום את
.מותו אם תמותי
!שם, קדימה
.לא מכאן
.אנחנו חייבים לחזור הביתה
.לוראס
.אדוני, גברתי-
.תסתלק מכאן
.סטאניס יגיע לכאן תוך שעה
כאשר הוא יגיע, הדגלנים של
.רנלי ינהרו לצדו
עמיתיך הקודמים יילחמו על הזכות
.למכור אותך למלכם החדש
ואתה רוצה את הזכות
.הזו לעצמך
,שים לב שאני עומד ומדבר איתך
.ולא עם סטאניס
.אין זמן לזה-
.רכבי חזרה לרמות גנים, אחות
.אני לא בורח מסטאניס
.בריאן טארת רצחה את רנלי
.אני לא מאמין לזה
.את לא מאמינה לזה
מי מרוויח הכי הרבה
?ממותו של מלכנו
.סטאניס
.אשחיל חרב דרך פרצופו המוסרי
.אסור לנו להישאר כאן
,הוא היה צריך להיות המלך האמיתי
.מלך טוב
,אמור לי, סר לוראס
?במה אתה חושק הכי הרבה
.בנקמה
תמיד מצאתי שזה התמריץ
,הטהור ביותר
אבל לא תהיה לך הזדמנות
,להחדיר את חרבך בסטאניס
.לא היום
יחתכו אותך לחתיכות לפני
.שהוא יניח את רגלו על האדמה
,אם אתה מחפש צדק
.תפעל בצורה חכמה
.לא תוכל לנקום את מותו מהקבר
.הבא את הסוסים
.בבקשה
.הוא היה מאוד נאה
.אמת, הוד מעלתך
".הוד מעלתך"
לקרוא לעצמך מלך לא
.הופך אותך לאחד כזה
,ואם רנלי לא היה מלך
.אני לא הייתי מלכה
?את רוצה להיות מלכה
.לא
."אני רוצה להיות ה-"מלכה
?נרצח
?על ידי מי
.חילוקי דעות
נראה שרובן מערבות בדרך
.כזו או אחרת את קייטלין סטארק
?באמת? מי היה חושב
חלקם אומרים שזה היה
,אחד ממשמר המלך
בזמן שאחרים אומרים
שסטאניס בעצמו עשה זאת
.לאחר שהמשא ומתן עלה על שרטון
למי שעשה זאת, אני
.אומרת, כל הכבוד
.זה לא מה שואריז אומר
הוא אומר שצבאו של רנלי
,נוהר כדי לתמוך בסטאניס
מה שייתן לסטאניס עליונות
.עלינו ביבשה ובים
אצבעון אומר שנוכל לגבור
.עליו ביחס של שלוש לאחד
ואני אומר שאבא גידל אותך
.לתת יותר מדי כבוד לכסף
סטאניס באראתיאון מגיע
,כדי להילחם בנו
.עדיף מוקדם מאשר מאוחר
,אתה לא צריך לעשות דברים אחרים
כמו לאטום את בתי בתוך תיבה
?כדי שתוכל לשלוח אותה
.היא תהיה בטוחה יותר בדורן
כן, אני מודעת עד כמה
.אתה דואג לביטחונה
.במקרה אני באמת דואג
מירסלה היא בחורה
מתוקה ותמימה
.ואני לא מאשים אותה בגללך
.כל כך פיקח
אתה לא תמיד פיקח עם
?המזימות והתחבולות שלך
.מזימות ותחבולות הן אותו הדבר
.הם עומדים לתקוף אותנו
.אנחנו חייבים להיות מוכנים
.אין צורך שתהיה מודאג בגלל זה
המלך לוקח על עצמו באופן
.אישי את ההכנות למצור
האם אפשר לשאול באופן
?מפורש על מה המלך חושב
אתה יכול לשאול באופן
.מפורש או מעורפל
.התשובה תהיה דומה
.חשוב שנדבר על זה
זו זכותו המלכותית של המלך
.למנוע מידע רגיש מחברי מועצתו
.זו אש פרא
?אש פרא
?לא תשקר לי, נכון, דודן
.לא
.הנה זה שקר-
.זה לא שקר
?למה שאשקר
,תגיד לי
אם האשמות השפלות
,כנגד אחי ואחותי נכונות
האם אתה חושב שיותר סביר
?שג'יים יהרוג אותך או פחות
אני מתכוון, כאשר אספר
.לו שאתה שוכב איתה
.אני מספר לך את האמת
.אני מתערב שיותר מסביר-
.היא מייצרת אש פרא
אבל אולי דחפיו הלא טבעיים
.יתמלאו באהדה על דחפיך
.ניתנה הוראה לגילדת האלכימאים
.אני מניח שיש רק דרך אחת לגלות-
יש להם אלפי כלי חרס
.מאוחסנים בחדרי הכספות שלהם
הם מתכננים לשגרם מחומות העיר אל
.עבר הספינות וצבאותיו של סטאניס
.בבקשה
?מתי היא סיפרה לך את זה
שמעתי אותה מדברת
.עם הלוחש לאש
,ובאותו הלילה לאחר שעזבתי אותה
.היא הלכה להיפגש איתו
.אני נשבע לך
?במה אתה נשבע לי-
בחיי. -אבל לא אכפת
.לי מהחיים שלך
,בחיי השבעה
,בכל הקדוש והנכון
,אני, לאנסל לאניסטר
...נודר באופן חגיגי
.בסדר, בסדר. מספיק
.משעמם אפילו לייסר אותך
.פשוט תסתלק
לאנסל, תגיד לידידי ברון
בבקשה להרוג אותך
.אם יקרה לי משהו
בבקשה תהרוג אותי אם יקרה
.משהו ללורד טיריון
.העונג יהיה כולו שלי
.הוד מעלתך
?מה הבעיה-
.אני מצטער על אחיך, הוד מעלתך
רציתי ליידע אותך שהאנשים
.מתאבלים עליו
.הוד מעלתך
.טיפשים אוהבים טיפש
.הוד מעלתך-
...גם אני מתאבל עליו
,על הילד שהיה
.לא הגבר שהוא גדל להיות
אני צריך לדבר איתך על
.מה שראיתי במערה
חשבתי שהבהרתי לך
שלא יהיה צורך
.לדבר איתי אודות העניין הזה
...הוד מעלתך, אני
מעולם לא ידעתי שאתה
.צריך לשמוע דבר פעמיים
ומעולם לא ידעתי שאתה
.מסתתר מהאמת
?באת להרצות לי על האמת
...באתי לספר לך על מה שראיתי
.כל אחיי הדגלנים עברו לצידי
מלבד בני טיירל שברחו
.כמו פחדנים
הם לא יצליחו להתנגד
.לנו עכשיו
.בקרוב אשב על כס הברזל
שום דבר לא שווה את
,המחיר שתשלם
...אפילו לא כס
.לא אקשיב לזה יותר-
,קח פלוגת חיילים
.אבטחו את האזור
?מתי אנחנו מפליגים למעלה המלך
.ברגע שאאחד את כוחותיי
נבצע קרב קצר ומהיר
.מול הצי של לאניסטר
ברגע שמפרץ הבלאקווטר
,יהיה חופשי
נעביר את כוחותינו אל
.סף דלתם ונכבוש את העיר
?האם תביא עמך את ליידי מליסנדרה
.זה לא צריך להדאיג אותך
אם תכבוש את מעלה המלך כאשר
.היא לצדך, הניצחון יהיה שלה
מעולם לא חשבתי שתהיה לי סיבה
?לפקפק בנאמנותך, האם טעיתי
הכוונה בשירות נאמן
.היא אמירת האמת הכואבת
.שוב האמת
?בסדר, מה האמת
?האמת הכואבת
היא זרה
.המטיפה את דתה הזרה
חלק מהאנשים מאמינים שהיא לוחשת
.פקודות באוזנך ואתה מציית
?למה אתה מאמין
.זכית בדגלנים של רנלי
.אל תאבד אותם לה
נפליג למעלה המלך
.ללא ליידי מליסנדרה
ואתה תוביל את הצי
.לתוך מפרץ בלאקווטר
,הוד מעלתך, הכבוד כולו שלי
אבל התקופות שלי בים
,היו בהימנעות מספינות
.לא בתקיפתן
.הלורדים האחרים לא יהיו מרוצים
רוב הלורדים האלו צריכים
לחשוב את עצמם כברי-מזל
.שאני לא תולה אותם על בגידה
לאמת הכואבת יש שני
.צדדים, סר דאבוס
!תפסתי
.אז זה האחד למעלה מימין
,קנה את הפירות שלי
.הלורד. פירות טריים
,לסטאניס יש יותר חיילים
.יותר ספינות, יותר סוסים
?מה יש לנו
יש לנו את השכל שלך
.תמשיך איתו
ובכן, מעולם למעשה לא
.יכולתי להרוג איתו אנשים
זהו דבר טוב. אחרת
.הייתי מחוסר עבודה
?מה בנוגע לאביך
.הוא לא שלח עורב מזה שבועות
.הוא מאוד עסוק
להיות מושפל שוב ושוב על ידי
.רוב סטארק צורך זמן
לא נצליח לשמור על העיר
,כנגד סטאניס
לא בדרך שג'ופרי מתכנן
.לשמור עליה
.שחיתות, כן
.התמלאנו, שפענו, נמאס לנו
אח נואף עם אחות במיטת המלכים
האם אנחנו מופתעים שפרי
?גילוי העריות שלהם רקוב
.כן, מלך רקוב
.קשה להתווכח עם הערכותיו
לא אחרי מה שהוא עולל
.למתנתך ליום הולדתו
.המלך הוא עניין אבוד
.אני דואג עכשיו לנו
מלך רוקד, מפזז במסדרונותיו
המוכתמים בדם
.לצלילי הקוף השדון המעוות
.יש להעריץ את דמיונו
.הוא מדבר עליך
?מה-
?קוף שדון
אנשים חושבים שאתה אומר
.למלך מה לעשות
הם מאשימים אותך
.על צרותיה של העיר
מאשימים אותי? אני
.מנסה להציל אותם
.אתה לא צריך לשכנע אותי
.קוף שדון
.כן, קדימה
?אתם הצוות של כלבת הים
.אני המפקד שלכם
.ברוכים הבאים
.עצרו
!עצרו
הקפטן שלכם מצווה
.עליכם לעצור
?לאן פנינו פונות, קפטן
.לחוף הסלעי לפשוט על כפריהם
,יהיה שם שלל עבורכם ונשים
.אם תעשו את תפקידכם כראוי
ומי מחליט אם עשינו
?את תפקידנו כראוי
.אני מחליט
.הקפטן שלך
פשטתי ואנסתי
עוד לפני שעזבת את
.אשכיו של באלון, קפטן
אני לא חושב שיש לי צורך
.ברעיונות שלך כיצד לעשות זאת
אני לא חושב שאני
.בכלל צריך קפטן
אני חושב שאני יכול לעשות
.את תפקיד הקפטן מצוין בעצמי
.כל שאני צריך זו ספינה
לא תדע היכן אוכל
?למצוא לעצמי ספינה, נכון
,תוכל לעשות זאת
.לקחת את הספינה ולהפליג בעצמך
אני ארדוף אותך, אגרור
,אותך חזרה לכאן בשלשלאות
.ואתלה אותך על בגידה
.עצור. אנחנו נכנעים
.ברכותיי על פיקודך הראשון
תודה לך. נחמד מצדך
.לבוא לראות אותי מפליג
.אני לא כאן עבורך
.הייתי בדרכי לנמל האדום
יש לי 30 ספינות. אין כאן
.מקום לעגון אותן
.צר מדי
.כדאי שתצאי לשם-
.לא תרצי שהן יפליגו בלעדייך
.זה לעולם לא יקרה
הצוות שלי ימתין על הסיפון
.במשך שנה אם אבקש מהם
...למרות זאת, הצוות הזה
.תיהנה מהחוף הסלעי
.קדימה, אני אקח אותך
?מי אתה
.דאגמר, החובל הראשון שלך
?אתה לא עם כל השאר
הם שלחו אותך להשיט אותי
?ולנטוש אותי בחצי הדרך בים
.זה יהיה מצחיק מאוד
הם לא יכבדו אותך
.עד שתוכיח את עצמך
כיצד אני אמור להוכיח
את עצמי על ידי ביזה
?כפרי דייגים מושתנים
.אתה לא אמור
עם זאת, זו המשימה שאבי נתן לי
כדי להוכיח שאני יליד
.איי הברזל אמיתי
.הם כולם ילידי איי הברזל
האם הם עושים כפי שנאמר להם
?או שהם עושים כרצונם
החוף הסלעי אינו רחוק
.מכיכר טורהן
...מושב בית טולהארט
פרס מרשים יותר מאשר
.בנות דייגים
מה, אתה לא חושב
?שנוכל לכבוש אותה
.לא, נוכל
לא נוכל להחזיק בו
.יותר מכמה ימים
ברגע שישמעו בוינטרפל
,שכבשנו את כיכר טורהן
בית סטארק ישלח את
.אנשיהם לכבוש אותה בחזרה
...ואז
.קח אותי לספינתי
הסטארקים הרחיבו את
.קווי הפעולה שלהם
כעת כאשר הקיץ הסתיים
יהיה להם קשה
.להאכיל את אנשיהם וסוסיהם
אנשי סטארק מכירים את החורף
.טוב יותר מאשר נדע אי פעם
.הקור לא יכניע אותם
המרגלים שלנו מדווחים
על עליה באי שביעות הרצון
.בין הלורדים של הצפון
הם רוצים לחזור הביתה
לאסוף את הקציר לפני
.שהיבול ירקיב
ואני בטוח שאם אותם מרגלים
,היו מתגנבים למחנה שלנו
הם היו מדווחים על עליה באי שביעות
.הרצון בין הלורדים של הדרום
.זו מלחמה, אף אחד לא שבע רצון
המעטנו בערכו של
.הילד סטארק זמן רב מדי
,יש לו אסטרטגיית מלחמה טובה
.אנשיו מעריצים אותו
וכל עוד הוא ימשיך
,לנצח בקרבות
הם ימשיכו להאמין שהוא
.המלך בצפון
.המתנתם שהוא ייכשל
,הוא לא ייכשל
.לא בלי עזרתנו
?אז כיצד אנחנו עוצרים אותו
.נלחמנו כל הלילה, הלורד
.אולי תהיה לנו תועלת מקצת שינה
אני חושב שתהיה לך
.תועלת, רג'ינלד
,ומאחר ואתה הדודן שלי
אולי אפילו אתן לך
.להתעורר מהשינה הזו
לך, אני בטוח שאישתך
.מתגעגעת אליך
.אישתי בלאניספורט
.אז כדאי שתתחיל לדהור
לך לפני שאשנה את דעתי
.ואשלח לה את ראשך
,אם שמך לא היה לאניסטר
היית מקרצף סירים
!באוהלו של הטבח. לך
.לא יין, מים
.נהיה כאן זמן מה
.ילדה
?מהיכן את
.מיידנפול, הלורד
?ומי הלורדים של מיידנפול
.הזכירי לי
.בית מוטון, הלורד-
?ומה החותם שלהם
.סלמון אדום
אני חושבת שבת מיידנפול
.הייתה זוכרת את זה
?את מהצפון, נכון
,יפה. פעם נוספת
?מהיכן את
.ביצתון, הלורד
.בית דאסטין
שני גרזנים ארוכים מוצלבים
.מתחת לכתר שחור
ומה אומרים על רוב
?סטארק בצפון
.מכנים אותו הזאב הצעיר
?...ו
אומרים שהוא דוהר אל הקרב
.על גבו של זאב בלהות ענק
אומרים שהוא יכול להפוך לזאב
.בעצמו כאשר הוא רוצה
.אומרים שלא ניתן להורגו
?ואת מאמינה להם
.לא, הלורד
.אפשר להרוג כל אחד
.הגישי את המים
.ילדה לא אומרת שום דבר
.ילדה שומרת על פיה
,אף אחד לא שומע
וידידים יכולים לשמור
?על הסוד, נכון
.ילד הופך לילדה
.תמיד הייתי ילדה
.ותמיד הייתי מודע לכך
.אבל הילד שומרת סודות
.אל לבנאדם להשחיתם
.אתה כעת אחד מהם
.הייתי צריכה לתת לך להישרף
.ואת עכשיו מגישה מים לאחד מהם
למה זה נכון עבורך
?ושגוי עבורי
.לא הייתה לי ברירה
.הייתה לך
.הייתה לי
.והנה אנחנו
.בנאדם משלם את חובותיו
.לבנאדם יש שלושה
?שלושה מה
האל האדום לוקח את
.מה ששייך לו, ילדה יפה
.ורק מוות אולי ישלם על החיים
הצלת אותי ואת השניים
.שהיו איתי
גנבת שלושה מתים
.מהאל האדום
.נצטרך להחזיר אותם
אמרי שלושה שמות
.והבנאדם יעשה את השאר
...אתן לך שלוש נפשות
,לא יותר, לא פחות
.ואז סיימנו
אני יכולה לנקוב בכל שם
?ואתה תהרוג אותו
.הבנאדם הבטיח
.את זה שמענה את כולם
.הבנאדם זקוק לשם
.אני לא יודעת את שמו
.מכנים אותו המדגדג
.זה מספיק
.לכי, ילדה
.האדון שלך צמא
.הוא עדיין לא כאן
,אם הוא היה רואה אותנו
.הוא היה נושף בקרן
?מתי הוא יגיע
חצי-היד עושה דברים
.בזמן שלו
דוד שלי סיפר לי
.סיפורים אודותיו
.רובם אמיתיים
שמעתי שחצי-היד בילה את
.חצי החורף האחרון מעבר החומה
.את כל החורף
הוא היה מצפון למעבר
.השורק כאשר השלג הגיע
.הוא היה חייב להמתין להפשרה
אז זה אפשרי עבור מישהו
.לשרוד כאן לבד
.ובכן, אפשרי עבור חצי-היד
?יפה, לא
.גילי הייתה אוהבת את הנוף
אין דבר יותר מחליא
.מאשר גבר מאוהב
.הגיע הזמן שתעשה משהו
.לפחות תתחמם כך
.אגרוף ראשוני האדם
...תחשוב כמה עתיק המקום הזה
לפני שבית טארגאריין
,ניצח את האנדאלים
לפני שהאנדאלים כבשו את
.ווסטרוז מראשוני האדם
,לפני שאמות, בבקשה
.תפסיק לדבר
,לפני אלפי שנים
ראשוני האדם עמדו כאן
היכן שאנחנו עומדים
.בכל תקופת הלילה הארוך
איך אתה חושב שהם
?היו, ראשוני האדם
.טיפשים
אנשים חכמים לא מגיעים
.למקומות כאלה
.אני חושב שהם פחדו
אני חושב שהם הגיעו
.לכאן כדי לברוח ממשהו
.ואני לא חושב שהם הצליחו
?פראים
.צפירה אחת זה סיירים חוזרים
.פראים זה שתי צפירות
,אז אתה עומד ממתין
.תוהה
,צפירה אחת עבור ידידים
.שתיים עבור אויבים
.שלוש עבור המהלכים הלבנים
,עברו אלף שנים
אבל זו הפעם היחידה
.שנושפים בקרן שלוש פעמים
,אבל אם עברו אלף שנים
?כיצד אתה יודע
...ובכן
.קראתי בספר-
.הסתכלו
.זה קהורין חצי-היד
.אכן, נזכה לחיות יום נוסף
.הידד
.תיזהר, הלורד
אני זוכר שקראתי
...משל של מלח זקן
אם תשתין על אש פרא"
".הזין שלך יישרף
.לא ביצעתי את הניסוי הזה
.זה יכול להיות אמת
,החומר בוער כל כך חזק
,הוא ממיס עץ, אבן ואפילו ברזל
.וכמובן, בשר-אדם
,החומר בוער כל כך חזק
.הוא ממיס בשר-אדם כמו חלב-נרות
,לאחר שהדרקונים מתו
אש הפרא הייתה המפתח
.לכוחו של בית טארגאריין
.לשותפי יש בעיה עם זה
אם הייתי יכול לומר לך
כמה זקנים מטורפים
ראיתי דוחפים עגלות
סביב המחנות הצבאיים
וטוענים טענות גדולות
...אודות צנצנות מלאות בחרא חזירים
לא הייתה כוונה להעליב. -המסדר
.שלנו לא מתעסק בחרא של חזירים
.החומר הוא אש הלובשת צורה
.ושכללנו אותה מאז ימי מאיגור
?לעשות מה
הצנצנות מונחות על בליסטראות
.ומוטלות אל עבר האויב
?כמה כאלו יש לך
אם תוכל להשיג חיילים
,אמיתיים לאייש את הבליסטראות
אז אולי תפגע במטרה
,שלך פעם אחת מתוך עשר
אבל כל החיילים האמיתיים נמצאים
.בארצות הנהר עם אביך
.הלורד, האיש הזה מעליב
אני לא יודע אם אי פעם
,ראית קרב, קשיש
אבלך העניינים יכולים
.להיות קצת מלוכלכים
כי כאשר אנחנו מטילים
,דברים אל עבר סטאניס
הוא מטיל אותם ישר
.בחזרה לעברנו
אנשים מתים, אנשים מחרבנים
,מפחד, אנשים בורחים
,וזה אומר כלי חרס נופלים
,וזה אומר אש בין החומות
וזה אומר שהנקבות המסכנות
המנסות להגן על העיר
.בסוף שורפות אותה
.ידידי עדיין לא משוכנע
הוא לא היה מעיז להעליב
את המסדר שלי
.בזמן שאאיריז טארגאריין היה בחיים
.ובכן, הוא כבר לא בחיים
וכל כלי החרס המלאים
?באש פרא לא עזרו לו, נכון
,אנשים מנצחים במלחמות
.לא תחבולות קסם
עמלנו באופן בלתי נלאה
יומם וליל
מאז שאחותך המלכותית
.ציוותה עלינו לעשות כך
הספירה הנוכחית עומדת על
,7,811
מספיק כדי לשרוף את הצי
.והצבא של סטאניס באראתיאון
.זה רעיון גרוע
אני חושש שעלי להסכים עם
.היועץ שלי, המלומד היילין
התכולה של חדר זה יכולה
.לקבור את מעלה המלך
לא תכין יותר אש פרא
.עבור אחותי
.תכין אותה עבורי
.דראקאריס
(אש דרקון)
הוא יוכל להאכיל את
.עצמו מעתה ואילך
.תני לו לישון, דוריה
.כן, חאליסי
.הוא אוהב אותך
.הסרתי מלמעלה את החלק הזה
.ותיקנתי את העקב בזאת
.תודה, ידידתי
ראית את השמלה שהכין
?עבורך קסארו
אומרים שהוא האדם
.'העשיר ביותר בקארת
.זהו דבר ידוע
ואם קארת' היא העיר
...העשירה ביותר באסוס
בפעם האחרונה שאיש
,עשיר נתן לי שמלה
.הוא מכר אותי לחאל דרוגו
מי ייתן והוא ידהר לנצח
.על אדמות הלילה
קסארו הוא המארח שלנו, אבל
.אנחנו לא יודעות שום דבר אודותיו
אנשים אוהבים לדבר
על אנשים אחרים
.כאשר הם מאושרים
היית נראית כמו נסיכה
...אמיתית בשמלה של קסארו
.היא לא נסיכה
.היא חאליסי
.את צריכה ללבוש אותה, חאליסי
.את האורחת שלהם
יהיה לא מנומס
.לא ללבוש אותה
.ואת חייבת לבקר ביריד הלילה
יריד הלילה בקארת' לא דומה
.לאף יריד לילה שאי פעם ראית
.זה נשמע נפלא
בני העיר מירין חושבים
.שיש להם יריד לילה
.אקח אותך לשם בעצמי
.בבקשה סלחו לי לרגע
?מה הם עושים
ממלאקו אומר שהפסל
.כבד מדי לנשיאה
.קובארו אומר שמלאקו אידיוט
,הם יכולים להוציא את אבני החן
.כל השאר הוא זהב טהור
מאוד רך. הוא יכול לחתוך ממנו
.עד כמה שנוכל לסחוב
.או שנמיס אותו
.מאוד פשוט
אנחנו אורחיו! אתם לא יכולים
.להוציא, לחתוך או להמיס אותו
!כמובן שלא, חאליסי
.נמתין עד שנעזוב
.אפילו לא כאשר נעזוב-
?למה לא
המארח שלנו הציל אותנו מהשממה
?האדומה ואתה רוצה לגנוב ממנו
אני לא רוצה לשמוע
.על זה יותר
אחי נהג לומר שהדבר היחיד
שהדותראקים ידעו כיצד לעשות
היה לגנוב דברים שאנשים
.טובים יותר יצרו
.זה לא הדבר היחיד
הם די טובים בהריגת
.האנשים הטובים יותר
.אני לא אהיה מלכה מהסוג הזה
.אם הדרקונים
,'בשם המכשפים של קארת
.ברוך בואך
?הצגת תכלית
.קחי את אבן החן הזו
.הביטי בה
.אל תוך מעמקיה
.כל כך הרבה פיאות
אם תביטי מספיק מקרוב
.תוכלי לראות את עצמך בתוכן
.לעיתים יותר מפעם אחת
אם יימאס לך מתכשיטיו
,הזולים של קסארו
יהיה לנו הכבוד לארח אותך
.בבית הנצחיים
,תמיד תהיה רצויה
.אם הדרקונים
.אני מתנצל
פייט פרי הוא אחד
.מהשלושה עשר
.זהו נוהג מצידי להעניק לו הזמנה
.'מנהגים מתים מוות איטי בקארת
?מהו בית הנצחיים
זהו המקום אליו הולכים להציץ
המכשפים על ספרים מאובקים
.ולשתות צל של ערב
זה הופך שת שפתיהם לכחולות
...ואת מוחם לרפה
כל כך רפה, שהם למעשה מאמינים
שתחבולות הטרקלין שלהם
.הם קסמים
.אתה שומר עליה
?אני מכיר אותך
.אני מכירה אותך
.ז'ורה מורמונט מאיי הדובים
?מי את
.אני אף אחת
.אבל היא אם הדרקונים
היא צריכה שומרים אמיתיים
.עכשיו יותר מאי פעם
הם יבואו יומם וליל
כדי להביט בפלא
.שנולד שוב אל העולם
,וכאשר הם יראו
,הם יחשקו בהם
מאחר ודרקונים הם
.בשר שנוצר מאש
.ואש היא כוח
.זה היה נראה כמו סטאניס
...לי זה פשוט היה נראה כמו
.צל בצורת בנאדם
.בצורה של סטאניס
.אנחנו נגיע למחנהו של בני מחר
האם נישאר שם זמן
?רב, הליידי
מספיק זמן כדי לספר
.לרוב מה ראיתי
.לאחר מכן, אעזוב לוינטרפל
.שני בניי הצעירים זקוקים לי
.הייתי רחוקה מהם זמן רב מדי
.מעולם לא הכרתי את אמי
.אני מצטערת
אמי נפטרה בזמן לידה
.כאשר הייתי מאוד צעירה
.זהו עסק ארור
.מה שמגיע לאחר מכן אף קשה יותר
ברגע שתהיי בטוחה
,בין אנשייך
האם תיתני לי אישור
?לעזוב, הליידי
.את מתכוונת להרוג את סטאניס
.נדרתי נדר
.אבל יש לסטאניס צבא אדיר סביבו
.שומריו נשבעו להגן עליו
.אני טובה כמו כל אחד מהם
.לא הייתי צריכה לברוח
.מותו של רנלי לא היה באשמתך
.שירתת אותו בגבורה
אחזתי בו רק באותה הפעם
.בעוד הוא גסס
.בוא מת, בריאן
את לא משרתת שום דבר ואף
.אחד בהליכה בעקבותיו לקבר
אויביו של רנלי הם
.גם אויביו של רוב
...אני לא מכירה את בנך, הליידי
אבל אוכל לשרת אותך
.את תקבלי אותי
.יש לך אומץ
,אולי לא אומץ של קרב
,אבל, אני לא יודעת
.אומץ של נשים
,ואני חושבת שכאשר יגיע הזמן
.לא תעצרי בעדי
הבטיחי לי שלא תעצרי
.בעדי מלהרוג את סטאניס
,כאשר הזמן יגיע
.לא אעצור בעדך
.אז אני ברשותך, הליידי
אני אגן עלייך
ואתן למענך את חיי
.אם אצטרך
.אני נשבעת באלים הקדומים והחדשים
אני נשבעת לך שתמיד
יהיה לך מקום בביתי
וליד שולחני
ושלא אבקש ממך שום שירות
.שיביא עלייך קלון
.אני נשבעת באלים הקדומים והחדשים
.ולא רק גנבים, הלורד
,עכשיו יש זאבים בגבעות
.יותר מאשר ראיתי אי פעם
הם הגיעו בלילה והרגו
.את הכבשים שלי
שלושת בניי נלחמים עבור
.אחיך, הלורד
,הם יילחמו, ימשיכו להילחם
.עד אשר יורו להם לשוב הביתה
אין לי מי שיוליך את
.העדר שלי. רק אני
אני לא יכול לשמור
.כל היום והלילה
נוכל לשלוח איתך שני
יתומים מבית ווינטרסטאון
כדי שיעזרו לך לשמור
על העדר שלך
.ותוכל לשלם להם בלינה וארוחות
אישתי תמיד התפללה
.לעוד ילדים
.נדאג להם
.תודה לך, הלורד
ומי ייתן והאלים יברכו
.אותך ואת משפחתך
.תפסיק
אם הוא היה האחרון, אני
.אצא לרכיבה לפני החשיכה
.טוב
.הודור-
.הודור
.בראן... לורד סטארק-
.כיכר טורהן נמצאת תחת מצור
כיכר טורהן נמצאת בקושי
.‏193 קילומטר מכאן
כיצד הלאניסטרים יכולים
?להתקיף כל כך רחוק בצפון
אולי זו פלוגת פשיטה
.המונהגת על ידי ההר
אולי שכירי-חרב המקבלים
.תשלום מטיווין לאניסטר
.חייבים לעזור להם
,רוב החיילים נמצאים עם רוב
.אבל אוכל לארגן 200 אנשים
?אתה זקוק לכל כך הרבה
אם אנחנו לא יכולים
,להגן על הנתינים שלנו
?למה שהם יגוננו עלינו
.לך, סר רודריק
.קח את האנשים שאתה צריך
.זה לק ייקח זמן רב, הלורד
הדרומיים לא מתמודדים
.די טוב כאן
?אז, מה המשמעות
.שאל את המלומד שלך לואין-
הוא זה ששוקד על
.הספרים כל הזמן
שאלתי אותו. הוא מעולם לא
.שמע על עורב עם שלוש-עיניים
.אז, אין לזה משמעות
.את משקרת-
,אתה אולי לורד קטן
.אבל אל תקרא לי שקרנית
.את יודעת מה המשמעות
.מעולם לא אמרתי שאני לא יודעת-
.אז תני לי תשובה ישרה
.זה לא כמו להיות שקרן
.ובכן, זה לא ממש שונה
אז, חלמת שוב על
?עורב עם שלוש-עיניים
ביער האלים, סיפרת לי
.שלא חלמת
?עכשיו מי השקרן
?מה ראית בחלומך
?משהו רע
.ספר לי, ילד
.חלמתי שהים הגיע לוינטרפל
ראיתי גלים נשברים על השערים
...והמים זרמו מעל החומות
.הציפו את הטירה
אנשים שטבעו צפו כאן
.בחצר
.סר רודריק היה אחד מהם
.הים במרחק מאות קילומטרים מכאן
.אני יודע
.זה רק חלום מטופש
אני צריכה לקחת את
.תפוחי האדמה האלו למטבח
אחרת הם יכבלו אותי
.שוב בשלשלאות
.אושה
,העורב עם שלוש-העיניים
מה אומרים בנוגע אליו
?מצפון לחומה
אומרים כל מיני דברים
.מטורפים מצפון לחומה
.שם
?איפה-
.על ההר הזה
.אני לא רואה היטב
.מדורה
.ישנה מדורה
לאנשים היושבים מסביבה
.יש עיניים טובות יותר משלך ושלי
,כאשר הם רואים אותנו מגיעים
.המדורה הזו הופכת לסימן
זה נותן מספיק זמן למאנס
.ריידר לערוך מסיבה לכבודנו
?כמה פראים הצטרפו אליו
.ממה שידוע לנו, כולם
מאנס קיבץ את כולם
.כמו צבאיים נגד זאבים
.הם כמעט מוכנים לתזוזה
?לאן
.למקום בטוח כלשהו
.למקום כלשהו בדרום
.אי אפשר פשוט להסתער עליהם
ואנחנו לא יכולים להמתין להם
כאן כאשר רק ערמה
.של אבנים מגנה עלינו
?אתה מציע שנחזור אל החומה
.מאנס היה אחד מאתנו פעם
.וכעת הוא אחד מהם
הוא ילמד אותם כיצד
.אנחנו פועלים
.הם יפגעו בנו בכוח רב
והם לא יברחו כאשר
.נכה בהם בחזרה
הם יהיו יותר מאורגנים
,מאשר בעבר
יותר ממושמעים
.יותר כמונו
אז אנחנו צריכים להיות
,יותר כמותם
.לעשות את הדברים בדרך שלהם
,להתגנב פנימה
,להרוג את מאנס
ולפזר אותם לכל כיווני הרוח
.לפני שהם יוכלו להגיע לחומה
...וכדי לעשות זאת
.נצטרך להיפטר מהזקיפים
.זו לא פעולה עבור 400 אנשים
.אני צריך לנוע בזריזות ובשקט
.הארקר, סטונסנייק, בורבה
הלורד המפקד, ארצה
.להצטרף ללורד קהורין
,כינו אותי בשמות רבים
אבל זו בוודאי הפעם
.הראשונה שלי כלורד קהורין
.אתה משרת, שלג, לא סייר
.נלחמתי והרגתי יצור
כמה סיירים יכולים
?לזקוף זאת לזכותם
?הוא האחד
.אכן. הרגת יצור
בנוסף אפשרת לבנאדם זקן
להכות בך עד זוב-דם
.ולקחת את חרבך
?קראסטר
,ייאמר לזכותו של הילד
.שהוא תיש זקן וקשוח
אני אוכל להחליף את ג'ון
.בתפקידו בזמן היעדרותו, הלורד
.זו לא תהיה בעיה
אני מקווה שתהיה טוב יותר
.כסייר מאשר משרת
.לך
,אז, ספרי לי
?כמה זמן המשרת שלך מאוהב בך
הוא לא המשרת שלי
.והוא לא מאוהב בי
,הוא היועץ שלי
.ידיד שלי
.לא סביר
אני כמעט תמיד יכול
.לגלות מה גבר רוצה
?ומה בנוגע לרצונה של אישה
.הרבה יותר מורכב
,את, לדוגמא
?מה את רוצה
לחצות את הים הצר ולקחת
.בחזרה את כס הברזל
?למה
כי הבטחתי לחאלאסאר
שלי שאגן עליהם
.ואמצא להם מקום בטוח
את רוצה לכבוש את שבע
?המלכויות עבור הדותראקים
אני רוצה אותן כי
.הן שלי מתוקף הזכות
.כס הברזל שלי ואכבוש אותו
.כובשת
?ואיך השגת את כל זה
?מישהו נתן לך את כל זה
.לא-
.אני מגיע משום דבר
זרקו אותי לרציפים
,כמו חבילת מטען
רק שבדרך כלל לאנשים
.אכפת מהמטען
אז רצית יותר מאשר היה
.לך והשגת את זה
.אתה דם כובש
.רק פחות שאפתן
,מה אתה רוצה
?קסארו זואהן דוקסוס
.בשערי העיר, דיממת למעני
?למה
.אראה לך למה
הדלת והכספת עשויים
.מאבן ואליריאנית
הפלדה החזקה ביותר
.לא תצליח לשרוט אותה
הצעתי למסגרים הטובים
'ביותר בקארת
זהב בשווי משקלם
.אם יוכלו לפרוץ לתוכה
נתתי את אותה הצעה
.לגנבים הטובים ביותר
.כולם חזרו הביתה כלעומת שבאו
הדבר היחיד שיכול לפתוח
את הדלת הזו
.זה המפתח הזה
?ומאחורי הדלת
?והכל יכול להיות שלי
?הכל
.הבה נאמר חצי
יותר ממספיק כדי לרכוש
...סוסים, ספינות, צבאות
.מספיק כדי לחזור הביתה
?וכל שעלי לעשות
.להתחתן איתי
.זו הייתה הצעה רומנטית
,כבר התחתנתי פעם בשם האהבה
.אבל האלים לקחו אותה ממני
.אני מגיע משום דבר
זוג נעליים לא היו
.בבעלות אימי ואבי
אבל אם תתחתני איתי
אתן לך את שבע המלכויות
והילדים שלנו יהיו
.נסיכים ונסיכות
?את מבינה
יש בי יותר שאפתנות
.מאשר שחשבת
,התזמון נכון
,דאינריז טארגאריין
.הראשונה לשמך
.רוברט באראתיאון מת
...אם תחצי את הים עם צבא שרכשת
שבע המלכויות במלחמה
.אחת עם השנייה
.ארבעה מלכי שקר הורסים את הארץ
כדי לזכות בווסטרוז, את
.זקוקה לתמיכה מווסטרוז
.המלך הלא חוקי מת
בית סטארק נלחם
,בבית לאניסטר
ובני באראתיאון נלחמים
.אחד בשני
לפי דבריו של חברך החדש
שזכה באמונך על ידי
?חיתוך היד שלו
זה הזמן להלום. אנחנו צריכים
למצוא ספינות וצבא
או שנבלה את שאר חיינו
.נרקבים בקצה העולם
אנשים עשירים לא הופכים לעשירים
.על ידי נתינת יותר מאשר הם מקבלים
הם יתנו לך ספינות וחיילים
.ותהיי בבעלותם לנצח
,לפעול בזהירות זו הדרך הקשה
.אבל זו הדרך הנכונה
ואם הייתי מקשיבה לעצה הזו
,'מחוץ לשערי קארת
.כולנו היינו מתים כעת
אני יודע שההזדמנות המונחת בפניך
,נראית כאילו תהיה האחרונה שתקבלי
...אבל את חייבת
אל תדבר אלי כאילו
.אני ילדה
...אני רק רוצה
?מה אתה רוצה-
.תגיד לי
.לראות אותך על כס הברזל
?למה
.יש לך טענה צודקת-
.תואר. זכות מלידה
.אבל יש לך משהו יותר מזה
את יכולה להסתיר זאת ולהתכחש
.לזה, אבל יש לך לב עדין
לא רק יכבדו אותך
,ויפחדו ממך
.יאהבו אותך
.מישהי שיכולה ואמורה למלוך
מאות של שנים עוברות מבלי
.שבנאדם כזה יגיע לעולם
ישנן זמנים שאני מביט בך
ואני עדיין לא יכול
.להאמין שאת אמיתית
?אז מה תרצה שאעשה יועץ שלי
.תפעלי בדרך שלך
.תמצאי ספינה בכוחות עצמך
.את זקוקה רק לאחת
בני הברית להם אנו זקוקים
.'נמצאים בווסטרוז, לא בקארת
?וכיצד אשיג את הספינה
.אמצא אחת למענך
.ספינה חזקה עם קפטן טוב
.אני מחכה בתקווה לפגוש אותו
.חאליסי
.כדאי שתעמוד עם הפנים הצידה
?עם הפנים הצידה
.באלכסון
?למה
.מטרה קטנה יותר-
?אני נלחם במישהו
.אתה מתאמן לקרב
.כדאי שתתאמן נכון
!שומרים
.הצילו
?ראית משהו-
עלו לשם. לכו תראו
.מאיפה הוא נפל
.עלו מאחור
.זה מוזר
.זוזו מכאן
.זוזו לאחור
.הוא מת
DrSub תורגם ע"י
FoxRiver סונכרן ע"י
Extreme חברי צוות
www.extremesubs.org
,מוקדש לחבריי המתרגמים והמסנכרנים
.שהשקעתם האינסופית לא תסולא בפז